- UPDATE 5 (04/09/2021) em mới múc con pixel 4 XL trắng ở gần cuối bài viết nhé * Lưu ý: Bài viết của em theo thứ tự: - Máy dùng ổn không -> Mua ở đâu, loại nào -> Cách mua (có thông tin đơn hàng, thời điểm mua, thời gian ship) Các thím thực sự có nhu cầu mua thì làm ơn đọc kỹ bài viết vì em mô tả kỹ vãi chưởng rồi và quan trọng là nó ảnh hưởng trực tiếp đến tiền bạc. Em không chịu trách nhiệm bảo đảm cho các shop và vận chuyển được nêu ra trong bài Hi các thím, thấy nhiều thím hỏi về pixel cũng như các topic nhờ tư vấn smartphone tầm giá này nên em mạn phép lập topic chém gió cho vui. À em lưu ý trước, đây là chia sẻ từ phía cá nhân người dùng, không nhận được vài hào để seeder cho ông nào. Có sai nội quy nào mod làm ơn xóa bài chứ đừng ban em, có mỗi cái nick để vật nhau với culé - Trải nghiệm sử dụng: em có dùng pixel 3 trong 1 thời gian ngắn, 3 XL lâu nhất (từ tháng 4 đến bây giờ) và mới phang con pixel 4 bản test (hay đại loại thế) không có faceUnlock. Với 3XL máy cầm đầm tay, hơi to so với đôi tay còi của em. Các thao tác vuốt chạm phản hồi nhanh, cực kỳ mượt, hiếm khi cho cảm giác khựng (dù ít hay nhiều) một đặc sản của android (trước đó em dùng s9). Hiệu ứng chuyển cảnh khi mở app nó nảy nảy thay vì khựng, êm mắt. Chụp ảnh cho chi tiết tốt, đặc biệt là Gcam đã quá nổi tiếng về chụp thiếu sáng, kể cả các bản port lên nhiều dòng máy khác. Pin 3430 mAh, em không chơi game nên dùng hỗn hợp wifi + 4G VD89 1 ngày không hết, ra ngoài cảm giác rất yên tâm là máy éo thể hết pin được, sạc 18W rất nhanh, trường hợp gấp có thể bật máy bay và cắm sạc, vèo cái là lên 20%, chống cháy ngon lành. Loa không ấm, không hay bằng S9 (hoặc có thể do em tai trâu) - pixel 4 mới dùng hơn 1 ngày, chả khác khỉ gì phần dưới này chắc nhiều thím quan tâm ĐỂ MUA VỚI GIÁ TỐT -trước hết là em mua trên taobao, các thím tạo tài khoản, login vào đó dùng GG translate tìm mục smartphone rồi search pixel.. là xong, thấy con nào có nhiều transaction,đánh giá bằng hìnhảnh tốt là được. Ví dụ như 1 số shop em đã từng mua https://shop101504918.world.taobao.com/ (3 và 3XL) https://shop424509705.world.taobao.com/ (4 bản test IMEI 0044, 4XL) https://yangguangtx.world.taobao.com/ (thấy nó rẻ với nhiều đánh giá chứ chưa mua lần nào, ai từng mua review hộ e cái) bọn này bán khá nhiều dòng pixel, tha hồ mà lựa. EM THƯỜNG CHỌN HÀNG LOẠI A (GIÁ ĐỨNG T2 SAU OFFICIAL STANDARD), ngoại hình rất đẹp, không vết lông mèo vú dị như con pixel 3 dưới đây giá 4.1 củ cộng tầm 200k phí ship = 4.3 (với pixel 3XL tầm 4.9) đẹp hơn ngọc trinh, đi kèm bộ sạc cáp zin google. Con 3XL em check store UK còn BH tới hết năm nay (chỉ để nói là còn khá mới và có nguồn gốc rõ ràng chứ éo ai bảo hành cho thằng VN) -CÁCH MUA (các thủ tục mua hàng chi tiết thì các bác liên hệ trực tiếp qua hotline/zalo để họ tư vấn và hướng dẫn cho chính xác): ngắm hàng chán rồi thì tìm cách ship về VN, trước đây em có vụ ăn hành của thằng ***** (topic bên old voz nên ko nhắc lại). Mùa dịch nên nhiều bên không nhận vận chuyển hàng điện tử (eg: baogam..). Túm được ông gian thương voz giaonhanuytin aka Tài Bò chốt câu "cứ nhận đủ tiền là sẽ có hàng về" thế là quất luôn (update: baogam đã nhận ship hàng điện thoại với phí ship + 150K/máy) - Nói qua về cách đặt hàng: Tạo tài khoản bên web nhận ship hàng, cài extension của họ hỗ trợ thêm sản phẩm vào giỏ hàng khi lướt taobao Vào taobao tìm sp, check đủ các tùy chọn, extension nó sẽ tính tiền, click thêm vào giỏ hàng Sang bên shipper kia vào phần giỏ hàng, tạo đơn và thanh toán. Phần tạo đơn có thể note rõ thông tin về sản phẩm cần thắc mắc và nhờ họ xác nhận với shop taobao Nạp tiền thì mời đọc đoạn bên dưới Bên dưới là 2 đơn của em ở tài khoản cũ, cái t3 ở tài khoản mới (đợt vừa rồi thấy bảo web bị tấn công nên reset pass, tiện tay em tạo account mới cho lành) thời gian về hàng nhanh hay lâu vcl tùy điều kiện (có cả tùy chọn ship nhanh như con pixel 4 thì +200k) Hiện em đang cầm 1 con pixel 4 với 3XL, nếu 4 add được esim viettel chắc sút luôn 3XL Em đi khách hơi bận nên thím nào có thắc mắc thì rảnh em mới trả lời được, em nghĩ mình viết cũng khá chi tiết rồi -UPDATE 1: con pixel 4 dùng esim viettel ngon lành nhé các bác (esim vina ko nhận, dị vcđ), 2 sim 2 sóng. -UPDATE 2: có thím bảo không chọn mua được, em mới thử logout thì đúng là nó éo cho chọn thật, vì lâu rồi ko để ý đoạn này, thôi các thím chịu khó tạo cái acc, dùng sdt VN nó cũng gửi OTP về được. Về vấn đề nạp tiền vào tài khoản: cá nhân em rút kinh nghiệm về vụ sml với thằng ***** trước đây thì Liên hệ với support, hotline với những hệ thống trung bình và lớn. Với những hệ thống nhỏ thì add Zalo trao đổi xem có nhận vận chuyển không? Cách thức chuyển tiền như thế nào Nhắn tin mà éo trả lời thì cút - Những hệ thống như ông Tài (tại thời điểm lập thread), xxx, em đánh giá là còn nhỏ và chưa chuyên nghiệp. Chuyển tiền còn phải ping Zalo, chụp ảnh giao dịch để AI chạy cơm nạp cho. baogam chuyển tiền theo cú pháp là 1 phát ăn ngay. Thương gia nhỏ thì phí thường cao hơn, như các thím thấy phí trên kia là đắt hơn so với baogam (baogam mới cập nhật, tăng cách tính cước với hàng điện tử nên nó vượt về giá rồi nhé). Nhưng nó về được hàng. Ping Zalo thường trả lời khá nhanh, hỗ trợ nhiệt tình - Một số lỗi gặp phải trên pixel 4 0044 Không có face unlock (cái này hình như là tính năng) Không thể sử dụng app vietcombank (momo thì được) Sau khi tắt GPS, biểu tượng vẫn hiển thị trên taskbar cho tới lúc chán - UPDATE 3: Sau một tuần sử dụng thấy khá ổn áp ngoại trừ 2 việc máy mất chống nước Khi để ở chế độ 90hz, thình thoảng màn hình hiển thị bị giật nhẹ (là màn hình chứ không phải do chip xử lý), đành phải đẩy về chế độ thường - UPDATE 4: Một thím mua con pixel 3a - 32GB giá siêu rẻ từ shop số 2 lỗi sml nhé - UPDATE 5 (04/09/2021): Hi các thím, em quay lại rồi. Sau một thời gian nhảy qua mì xào với con Mi 10T Pro, quay lại thấy mấy con pixel taobao giá sập sàn quá nên em ngứa tay đặt con pixel 4xl - loại 1 - màu trắng - 64 GB ở shop số 2 (lại ham rẻ ). Do baogam đã nhận hàng điện tử nên em thử xem sao (vì nghĩ nó to hơn nên chắc ship nhanh hơn, giá ship cũng thấp hơn => riêng cái này thì sai cmnr nhé). Baogam hiện bắt các mặt hàng điện tử đi line riêng và giá cộng thêm 150k / máy. Dưới đây là tất cả các loại chi phí về tới kho HN thời gian vận chuyển Nhìn chung mình thấy dịch vụ bên này cũng ổn, chat với support trên web hay trên zalo, phản hồi mail đều khá nhanh. Review về sản phẩm: phụ kiện là cường lực, ốp lưng kèm sạc cáp lô, loại 5v-1A . Chính sách của mấy shop này có vẻ đã thay đổi. Chỉ bán kèm sạc cáp zin với phiên bản option đắt nhất (nó có mô tả ở web taobao). Kiểm tra qua về ngoại hình là rất đẹp, các tính năng thì đều OK (face unlock, màn hình, camera, màn 90hz), pin xuất report thấy max dung lượng Các bác hỏi về dịch vụ mua hàng thì mình đã sử dụng dịch vụ của cả 2 bên giaonhanuytin và baogam thì cá nhân thấy đều hài lòng, các thủ tục mua hàng chi tiết thì các bác liên hệ trực tiếp qua zalo để họ tư vấn và hướng dẫn cho chính xác (cũng nhiệt tình) Chốt 5261K + 25k phí ship viettelpost từ kho VN tới Mỹ Đình cho con Pixel 4 XL 64GB + cường lực + ốp lưng + cáp sạc đểu 5V-1A IMEI máy và khay sim không trùng nhau
quên mất, không hình đừng đú 4 3XL 3
Xài pixel sướng , chụp hình sướng nhưng phần cứng hơi ghê răng. Trước xài 2XL đang ỉa và coi youtube tuột tay rớt oạch, cầm lên tiếng vẫn còn mà màn hình tối đen. Báo giá thay màn 3tr, đt 2nd lúc đó 5xxx tr. Vợ giận quá bắt quỳ gối vài hôm, xong cho tiền mua K20 xài đến giờ vã quá nên cài AOSP hay PixelExperience chođỡ nhớ
mình cũng đang định order ô tài k làm nữa nên cũng chưa biewts mua đâu
cũng đang mê pixel vãi chưởng
vẫn làm thím nhé, con pixel 4 ông ấy vừa ship về cho em hôm kia
đợt trước thấy nghỉ thốn quá , order vẫn về vù vù hả thím , bao nhiêu ngày là tới tay
thấy đổi stk bank trên web luôn , tưởng nghỉ
Bảo hành bảo tỏi sao bác? Nói khẳng định luôn Pixel dùng đéo dứt được đâu. Đang dùng Pixel 2 và tuyên bố bọn 8 X tuổi lờ ở nhiều chỗ.
bảo hành gì nữa order taobao xác định vứt mẹ cái bảo hành đi
được cái giá rẻ hơn gian thương thôi
Standard của nó cũng vẫn là máy trần phụ kiện? Ko phải fullbox đúng ko bạn?
11 ngày từ lúc chuyển tiền, em có post thông tin đơn hàng pixel 4 trên rồi đó thím. Con 3xl trước là 31 ngày
để sáng mai e ib làm luôn con 3XL đang ham hố vãi chưởng à mà4gb ram đa nhiệm kém đúng ko thím
à còn bản mẽo với bản EU con nào dùng được 2 sim 1 sóng
em chuyên mua hàng loại 1. 2 con đầu đủ sạc cáp, dán sẵn cl, ko ốp cá biệt con pixel 4 full giáp, full hộp, tặng kèm tai nghe bluetooth loại rẻ tiền
Hộp này có trùng imei ko?
EU -> có thể unlock, root, ko nghịch thì éo để làm gì 3XL chắc chắn 2 sim 1 sóng nhé thím (có android 10 beta cho 2S2S nhưng ai dùng bản beta cũ rích)
đây là bản test rẻ tiền imei máy 0044. hộp ko imei
Ngon vãi. Mình thích mấy con 0044. 3xl Thương gia VN bán toàn 6tr2-6tr7. Thợ cỏ thì 5tr5. Nguồn hàng thì cũng từ đây mà ra cả. Nhẽ xúc bừa phát.
Bro biết bản leak là bản cc j ko? Đang ngắm thấy trong link có bản leak và bản 0044 mua bừa phát cho vui. Éo mún mua thương gia.
em không biết nhé. À có một chia sẻ thêm là các thím có thể chat với shop qua Aliwangwang, tất nhiên bằng tiếng Tàu khựa (dùng gg translate nó cũng hiểu mới tài), inh lịch nó ko thèm trả lời.
Hàng loại 1 này liệu còn chống nước không bác? Không biết nó định nghĩa hàng loại 1 như thế nào nhỉ?!
Đang sài 3XL new fullbox mua cách đây 1 năm bản IMEI 35 Verizon Có khác gì bản 99 unlocked không mấy bác Mà hàng bác realmadrid bao lâu ship tới thế
đợi pixel 4 còn 1k tệ mấy thím mua thì chọn loại 1 á,tương đương với loại A,mới 98-99%,có xước nhẹ loại tiêu chuẩn đắt nhất là brandnew
Đang 3 XL đây, đa nhiệm chuyển thông tin giữa SS browser, PiP Youtube, Chrome, Telegram, Messenger vẫn mượt mà
KHÔNG KHÁC GÌ tùy con thím ơi, có 3đơn hàng, em post thông tin cả rồi mà 10 ngày -> 31 ngày
3 con em mua cùng loại đó đố tìm được vết xước nào luôn
cảm ơn bạn vì sharre cách mua, bạn thật tốt bụng
Em có tìm thử một số máy khác như S8, S8+, S9, S9+,.. Thấy giá có vẻ cũng tương đương các gian thương bên này bán! Liệu có khác biệt gì không bác nhỉ? Có khi nào mua trên Taobao này chất lượng tốt hơn không!
mình thấy trên review tàu có thằng mua hàng a báo có xước mà, nói chung là hên xui
em không tìm được trên taobao, toàn bắt đăng nhập hoặc cài app
cho e hỏi chút, hàng tiêu chuẩn là hàng new hay là likenew fullbox vậy bác? bản mỹ và bản châu âu khác nhau nhiều ko ợ ?
Seeding cho shipper khéo đấy
em chưa mua loại Official standard bao giờ. nên mua bản Mỹ cho rẻ
Bay cmnr p/s: rao vào group fb cả ngày có 2 3 mống hỏi, trả giá cho vui. Sáng nay đang làm thì có ông phi qua hốt cmn luôn. Đúng lúc mưa sml 2 thằng lôi nhau ra quán nước test máy. Không mặc cả nhưng đòi bao test 1 tuần, ok luôn
Bác cứ công khai giá đi via theNEXTvoz for iPhone
Android beta không coi được K+ với Netflix, không thanh toán được bằng app ngân hàng, không dùng được Grab
Shop này có uy tín, được kiểm tra hàng trước không fen
pixel ít người dùng nên giá 2nd cao chứ Samsung có hàng tá nguồn hàng từ các nước dồn về Quảng Châu, cộng một lực lượng hùng manh chính hãng trong nước nên giá 2nd rất tốt rồi, mua ở VN cho lành chắc hên xui, mình đăng đủ ảnh 3 con mình từng dùng đó thím mình đang nói về đặt taobao qua trung gian, chắc là ko . Bạn có thể liên hệ với các bên vận chuyển xem họ hỗ trợ đổi trả ko. cái đó mình ko rõ
Pixel 3 bao giờ giảm giá các bác nhỉ ? Bằng giờ năm ngoái mua Pixel 2 3 triệu 4. Đổi máy liên tọi lại quay về Pixel 2 dùng máy nhỏ Muốn mlem mlem con Pixel 3 dã man. Sent from OnePlus GM1915 using vozFApp
Đang cần mua pixel 2xl hay pixel 3 ở sg hôm nay. Ai biết chỗ nào uy tín chỉ mình với via theNEXTvoz for iPhone
Toàn các ông khổ dâm Gửi từ Samsung SM-N770F bằng vozFApp
3XL dùng ngon, trước mình sài 1 tháng ưng dã man, tiếc là giờ ram 4Gb cảm thấy cứ soắn soắn
mua điện thoại tàu ơi réc khoản bảo mật mà giá hấp dẫn quá
Này mua bên tàu chứ đâu phải đt tàu mà rén bảo mật gì thím Mua online chỉ là ko coi được hàng thôi
Bác có link mua bản lock hoặc prototype k. Có vẻ giá rẻ hơn nhiều. Muốn mua trải nghiệm thử. // mới đọc kỹ lại bài thấy có link. Thank bác chia sẻ nha. Rẻ hơn gian thương vn bán nhiều
con nào chụp ảnh ngon hả các thím mua 1 con cho vợ chụp ảnh sản phẩm
Con nào cũng đẹp, con 4 chụp nhỉnh hơn tí
Con pixel 2xl thời điểm hiện tại chạy còn ổn ko mấy bác? so với 3xl thì hiệu năng/cam thua nhiều không? Mình chỉ xài cơ bản + lướt game nhẹ + thích chụp hình
Bao giờ có Pixel 4a nhỉ các bác, thương gia buôn đồ VN lấy đồ bên Tàu hay sao mà Tây nó bán từ 4/8 rồi mà giờ vẫn chưa có Gửi từ Motorola Nexus 6 bằng vozFApp
Pixel4XL黑色 0044开头无面容 bản châu âu nó ghi như này em tính mua 4 xl không biết dòng trên là ý nói gì, không có miếng dán màn hình hay gì nhỉ, từ chuyên môn không biết dịch như nào em có ông anh cty hay mua hàng bên tàu, nhờ mua hộ luôn để hỏi ổng coi điện thoại ship máy bay được không được thì trong hơn 4 ngày thì trên tay rồi
không có FaceID
con này 2100 tệ nhìn giá cũng ngứa tay ghê bác nào theo không
tới đây rồi như nào nữa bác chủ ơi ?
điên à mà mua khác gì mua iPhone ko có faceid, mất mẹ 1/3 giá trị cái máy
bình thường em cũng không dùng face ID cần cái camera thôi
quánh dấu
2020 rồi mở máy bằng passcode à mike fen?
uh hiện tại dùng vân tay con s10 cũng hay dùng passcode old but gold thôi
Face id trên android thì ngoài mở khoá đâu còn tác dụng gì khác
Hóng kèo pass 3XL
Đang order con Pixel 3. Đọc thớt này sớm là đỡ mất tiền mua con Mì xào rồi.
7tr2 cho con 4XL 128gb màu cam thì cũng đáng suy ngẫm lắm pác, tính ra mua có nửa giá gian thương bán tại vn,mà vn bán bản 64gb mới chết chứ
sao em bấm chọn không được vậy? hay phải đăng nhập taobao?
Tai trâu chán quá Gửi từ OnePlus GM1925 bằng vozFApp
Mình sài con 2xl cũng gần 3 năm rồi, có rớt mạnh vài lần vẫn oke, chắc do ăn ở ) sài mượt, phê ( cũng có giật như bác chủ nói là ít lắm, ko ảnh hưởng gì) trc ghét tai trâu quá giờ nó bỏ rồi cũng đáng để thử Sent from Google Pixel 2 XL via nextVOZ
hóng mình cũng ko bấm chọn mua được, Gửi từ Motorola Nexus 6 bằng vozFApp
em mới đi nhậu về say sml, hôm nay mưa mà thế quái nào mọi việc thuận lợi thế
Login chưa Rồi thỳ f5 thử
Mình mới hỏng màn con Pixel XL, qua dùng con LG V40 trên Android 9 mà cảm thấy bức bối vcl
Con 3 XL của mình tự tắt nguồn khi sạc là sao nhỉ
Hay quá, mong mọi người chia sẻ thêm về các thứ hay ho mua ở taoboa
- ko face unlock, chính là con mình đang dùng, 2 sim 2 sóng (con 3 mình add được esim vina, nhưng 4 chỉ add được viettel, không hiểu ) Lưu ý: Loại này ko có face unlock vì sản xuất ra nó vậy, còn iphone bản chất là có faceID nhưng bị hỏng
Ok bác 7tr2, để xem ship máy bay dc ko
mình có update bài viết, bạn tham khảo nhé
Em có ông anh có cty, nên ship về kho bên tq là chuyển về vn cho em ngay
Sao em chọn kiểu gì mà PIXEL 3 XL có hơn 4 triệu nhỉ? Package A luông
Giá này có ảo quá không ạ??? Hay máy lỗi lầm gì..
thím nào mua 3xl bản 4tr cho em mua chung với
thím nào mua 3xl cho em mua chung với
Giá này bao gồm ship chưa bác ơi? Nhận máy rồi có root hay setting gì không hay chỉ chuyển ngôn ngữ Eng rồi xài bình thường luôn?
Tôi dùng android 11 beta vẫn K+, Netflix, Grab, thanh toán ngân hàng bình thường mà. Chỉ khi nào root mới ảnh hưởng thôi.
Chức năng tk pin khi sạc Gửi từ Samsung SM-N770F bằng vozFApp
Em cũng đang chưa hiểu gì đây bác
4tr đúng giá mà , ship thêm 2-300k thôi. Đang phân vân vì có người nói dùng đc 2 sim 2 sóng , người thì nói ko . @@
Mình mới liên hệ bên giaonhanuytin , vận chuyển nhanh thì tầm 2 ngày là trên tay. Nếu ở HN
3xl bao nhiêu vậy thím, e tính chơi 4xl luôn vì có 2 sim
Có link contact với bên đó ko thím via theNEXTvoz for iPhone
cho em theo với :v
Hay ai có đặt 3xl e đặt ké với :sosad: via theNEXTvoz for iPhone
Đang tính bán con XS Max làm con 4a trải nghiệm, màn con này xấu quá không ae, thấy cũng OLED Trên Walmart đang bán 300 đô thơm bơ vl
3XL mà 4 triệu thì hơi rẻ quá đó ạ. Không biết là đã can thiệp gì chưa. thực ra nếu mà thay màn cũng chả sao cơ. Vì màn bọn này chắc chả có lô. Với lại Pixel có thay thế sửa chữa cũng k sao cơ. Vì những thằng thợ làm Pixel chẳng có thằng nào lởm )
em cũng muốn đặt 3xl mà ko ko có tài khoản taobao cũng đang tìm người mua chung
tùy hình thức, với bộ nhớ trong thím
Vậy có vân tay ko thím?
https://shop101504918.world.taobao.com/ https://shop424509705.world.taobao.com/ https://shop424509705.world.taobao.com/ Thằng này 3XL rẻ nhỉ, 4 củ. sợ về màn ám ố thì buồn phân vân quá https://shop101504918.world.taobao.com/ Thằng này thì giá nếu ship về trên tay tầm 5 củ, thêm 500k nữa xách dái lên mấy gr Pixel của VN mua máy 2nd được rồi
Thua , con 3XL không 2 sim được. Con 4XL thì không FaceId ko nói , ko vân tay hơi bất tiện.
Xem review thì thấy bọn nào cũng bảo màn ổn, ko lởm đâu. Nhưng mà con này hiệu năng ko bằng XS Max đâu, thím tính đổi thật à
Ok Để em nhờ ông anh coi giá cả sao rồi báo thím Mua thỳ phải chuyển 100%tiền đấy, em không có tiền ứng dùm đâu
Mình chỉ có nhắn tin, lướt web, chụp hình, lâu lâu coi yt thì cần gì hiệu năng Mượt là được
Nhu cầu giống mình vl Thế thì quất thôi thím, bán con XS Max chắc cũng dư mớ tiền
Mà 2020 mà dùng nhựa chán vl Con XS Max 256 lên Verizon trade in pre-owned được hẳn 700 chum
thấy kêu xài 1 sim vật lý + 1 esim được mà
Mới thấy kèo Pixel 4 XL new fullbox unlocked $450. thơm bơ thế thì vứt con 4a được rồi
phòi link ra đây
Còn tầm dưới chục con Bác ở bang nào, mình làm trung gian lấy 50 đô thôi
là tổng trên tay thiệt hai bao nhiêu bao lâu thì trên tay ok thì chốt
ở VN thì gửi USPS qua hải quan rồi về bưu điện, tầm 3 tuần. package dưới 500g tầm 35 chum Qua trung gian thì ít nhất hai tuần trở lên hên xui, tầm 25 chum Tổng thiệt hại là tối đa là 495+50 chum Ở Mẽo thì mình gửi chuyển phát liên bang tầm 4 ngày là tận tay, tầm 10 đô, thiệt hại 500 chum
thơm đấy nhưng lâu quá lười lắm em quất taobao đây
Vãi nồi giá Thôi quất con đấy đi thím
Esim còn chưa ổn định mới ác.
Các bác ơi ai hiểu tiếng Trung review con Pixel 3 XL 4 củ hơn phát. hic.
Đang dùng 2Xl. Đợi 5 ra rồi đổi máy
review thấy cũng có tỷ lệ máy lỗi phải đổi
Nếu mua mấy cửa hàng xách tay kẹp háng, thì lúc hư bọn đó có sửa được không nhỉ?
Có ng quen ở bên đó thì nhờ nó check shop check hàng cho chắc mà mua về. 3XL mà xách về đây gần 5 củ thì giá khác gì mua 2nd ở VN đâu. Giá thấp nữa cũng có, mỗi tội toàn mấy vụ ám màn thôi. Mới quất con 3XL chống cháy 5 củ nè, xước tí ở cạnh thôi. 4/4XL nó đã k có vân tay, mất mie cả face ID nữa thì ngồi gõ code mổ cò à, thời buổi này mà khổ dâm vậy. Ông nào có máy chính chụp ảnh kém thì mua 4/4XL mất faceID về chụp cũng đc, chứ còn mua về làm máy chính thì quá tội
bên này fí mua 4% cao vãi đạn
bác ở HP thì phải, mua ở đâu đấy thím
bên baogam có 90 cành
thật.
mua lại của ng dùng thôi thím. Chịu khó lên mạng xem cách check, tìm ông nào có máy cho mượn ngồi làm quen rồi đi mà mò hàng cũ trên fb group ấy. Giá 3XL đang càng ngày càng giảm nè. Từ tầm mấy tháng trước giá 3XL nó như kiểu chững lại, 4XL cũng k chịu giảm. Rồi cách đây tầm 2 tháng bắt đầu xuất hiện loại 4/4XL mất face ID rồi hàng lock nhộn nhịp, cộng thêm chuẩn bị đón dòng mới, user bắt đầu bán ra, giá bắt đầu giảm. Đợt trước tìm đc 3XL giá 6 củ là còn bị cướp hàng, giờ 5-5,5 củ đầy ra. Tất nhiên nobox, mà cần méo gì box từ 1 con hàng hết bh. Các ông mua hàng từ TQ thì độ rủi ro còn cao hơn mua lại 2nd từ user, giá cao hơn vài trăm nhưng còn biết mặt mũi máy lỗi liếc ntn, nên mua hay k. Nếu chênh hẳn củ hoặc tiền phí liều trong tiên lượng rủi ro thì hẵng chơi. Còn k thì lên các group pixel trên fb đầy ấy, còn có mấy ông rao tầm 4,5 củ, hàng ám màn. Mình mua 3XL để chống cháy kết nối với con Oppo watch, chứ k thì cũng chờ 5/5XL ra mắt hẳn rồi tính. Cơ mà cộng nhận nó mượt thật, ếu khác mie gì ip. Tuy nhiên mình đang xài 11 beta nên có 1 số lúc nó khựng, tất nhiên k chửi vì ngó sang bọn ios beta lỗi còn tởm hơn. 14 beta còn đỡ, 13 beta như cái mặt giặc Tuy nhiên lưu ý các ông là 3XL pin hẻo thật, xài tiết kiệm thì được 5,5h onscreen, khổ dâm kiểu tắt hết để cố kéo pin thì chắc tầm 6h, xài bạt mạng thì tầm 4,5h là hết. Cam thì dù công nhận chụp hơn ip nhưng cũng do mình là dân chơi ảnh nên yêu cầu khắt khe hơn, nên cũng thấy 3XL chụp khá thôi. Portrait thì k chơi giống kiểu iporn là xóa mie cả viền (tóc, thân,... Iporn đúng chơi kiểu an toàn xóa hết đi đỡ phải lo tách lỗi), 3XL xóa blur xung quanh nhưng đôi khi vẫn bị hụt 1 khoảng k blur nên nhìn vẫn lộ. Với dân chơi ảnh chân dung thì đó là lỗi k thể chấp nhận được. Ông nào chơi ảnh portrait rồi tốt nhất là mua tầm 4/4XL vì tele lens chứ đừng có 3/3XL, hụt hẫng lắm. Sang 5/5XL mà Gg nó cho 3 lens thì mua, còn 2 lens với dải tiêu cự nửa vời thì nghỉ, mua mie 4XL + Moment lens cho nhanh mà rẻ. 4XL refurbished giá có tầm 10,5-11 củ xách tay về thôi. TQ mà có hàng k bị mất face ID mà giá rẻ hơn vậy, có nguồn hàng đảm bảo thì mới nên thử.
bao giờ chán thì bán e nhé bác Gửi từ Motorola Nexus 6 bằng vozFApp
chờ 5/5xl đã thím ạ
Con 3 XL dùng nặng thì onscreen 5-6 tiếng có game, nhẹ thì tầm 8-9 tiếng bình thường đó bác Có thể máy bác pin chai
10% dự kiến xài dc thêm 50 phút => 100% xài dc 500 phút ~ 8.3 tiếng. Như này thấy có vẻ hơi ít thật. Mà bác xài bình thường hay đa nhiệm nhiều ko?
Anh trên là mình chụp chọt, chơi game=Remote Play, lướt web, facebook, nhắn tin, nghe nhạc tẹt ga được 6 tiếng Ảnh dưới thì chỉ lướt web và nhắn tin thôi
Thèm con 4a quá mà hỏi thì ship về mất 2 3 tuần
Bạn nào confirm cho mình cái xem là hình như tất cả các bản test của Pixel từ 3/XL cho đến 4/XL là không đùng được các app ngân hàng như Vietcombank đúng không?
Đang tính chốt em 3xl mà thấy cái vụ tai trâu + quay video bị chê quá.... Chắc phải suy nghĩ lại.
Momo thì được
May, tí nữa thì mình cọc con 4XL bản 0044
Có thanh lý con nào nữa ko mike fen
Oài. 4a xách tay đập hộp có 9990k à. Mấy nữa xuống còn tầm 8.x Thôi bỏ mấy thằng 3XL sang 1 bên đc rùi mấy bạn ơi ))
khuyến mãi có 300 đô mà về thành 10tr dịch thế này thì nó lâu về giá 8,x lắm Gửi từ Motorola Nexus 6 bằng vozFApp
K mua qua shop thì có thể tự mua đc mà
Pixel 4 0044 là sao các thím?
có thím nào đặt 3xl 4,050 cho em ké với
Bản test
Vẫn đang dùng XL 1 đây, thấy nó vẫn đập ứng được nhu cầu sử dụng hàng ngày
con 5 thì có 3 cam mà con mới này chỉ có 2 cam
Ếu hiểu thằng GG nó nghĩ gì mà tiết kiệm lens thế nhỉ, làm mie 3 cam đi có phải hơn k Đúng là bọn làm máy ra cho vui, ếu quan tâm cảm nhận ng dùng lẫn xu hướng gì cả. Vẫn biết pm nó ngon nhưng nhìn phần cứng như kiểu khổ dâm vậy.
Nó giống thằng sony thôi, làm để khoe, cho vui là chính. Sony dc cái ngoại thất trau chuốt chứ nhìn ngoại thất của gg ko thẩm nổi.
Giờ chuẩn là phải 3 cam. Thường, góc rộng, zoom 2x (để chụp chân dung). Dù phần mềm thần thánh cỡ nào thì cũng nên có 3 thứ trên. Gửi từ Samsung SM-G975F bằng vozFApp
Con 5 cũng 2 cam mà
Có Android 11 rồi Ông nào chuột bạch đê
Nó có cần bán máy đâu?
Thời gian này năm ngoái xr 7m8 Giờ 8m
ở đâu vậy bác
Ở VN có bác nào nhận order 4A chưa ta? Page PixelVietnam thấy báo giá nhưng nhắn tin hỏi thì không trả lời
Bên ông Long thì alo luôn đi bác,
Bác real madrid có nhận order pixel 4 XL không ạ?
ib thẳng fb ông Long zin lun đi thím
bây giờ mua con 4a ko nên, giá khuyến mãi bên đó có 300 usd thôi, về hét giá quá đắt
mình thấy ko có gì khác mình ko buôn nhé. mà cái link pixel 4 hôm trước mình đăng là 5.8 củ, nay thấy update giá thành 7.5, máy có gì khác biệt chăng!
mình thấy giá vẫn 350 đô mỹ mà nhĩ
Pixel 4 bác xài pin có hẻo lắm không? Mình đọc review thấy bảo pin kém nên lăn tăn không biết có nên lên pixel 4xl luôn không?
mấy con 3 4 5 gần đây do bọn nào gia công cho GG vậy ae? đừng nói LG nhé.
https://tinhte.vn/thread/co-nguoi-chao-ban-google-pixel-4a-gia-7-trieu.3189013/ 4 a 7 tr
foxconn nhưng mà hình như vẫn mấy thằng HTC thiết kế
có ông còn rao 6tr8 cơ ,
biết là máy có lỗi hay máy tuồn nhưng giá này cũng cho mấy gian thương ăn bớt bớt lại
chưa thấy ai confirm khả năng là tuồn
Vào group PX trên FB mới biết rặt 1 lũ gian thương lẫn lừa đảo, bán giá cao,...
cục wifi nhà mình đang hỏng nên chỉ dùng 4g VD89, gần 5h onscreen gồm lướt tiktok, youtube, đọc báo, không game pin dung lượng thấp nhưng dùng khá tốt
Có nguồn nào bán hoặc order 4a không mấy thím Sent from Xiaomi Redmi K20 Pro via nextVOZ
Thím nào đang xài 3XL có bị trường hợp người nhận cuộc gọi nghe không rõ, âm thanh rè khi con 3XL thực hiện cuộc gọi ở chế độ loa ngoài không?
Thời gian chờ trên pixel quá kém các thím ạ ,ngược lại tối ưu hóa khi sử dụng ứng dụng ít hao pin thì ok . Game và video call thì thôi chả buồn nói - Nóng như lò than
nan
3xl đang dính phốt phồng pin hở lưng, ở vn có ai bị chưa nhỉ?
tưởng 4xl bị chứ thím
công nhận, sạc xong chả làm gì, hơn chục phút đã thấy hụt xuống 99% rồi, rồi cứ rớt dần rớt dần 98-97%. Nhưng nếu xài liên tục thì thời gian onscreen tạm ổn.
4xl nghe nói cũng bị, 3xl thì mới đọc gần đây đó my fen. Cũng ko lạ gì với thằng gg, đời nào cũng dính ko lỗi này thì lỗi nọ.
Mua giá bao nhiêu thế fen? Nhìn nhỏ gọn, đẹp nhất trong mấy dòng pixel gần đây rồi, chờ con pixel 5 ra coi sao nữa
hình con leak con 5 mà thím
Chời đụ, ngon vãi, mình nhìn tưởng con 4a, kiểu này phải quất
Vẫn có bên oder đc bên kia về à bạnạn
mình nói khá kỹ rồi mà
Các bác cho em hỏi cái con pixel 4 order về màn có ngon không ? Có bị ố ko các bác ? Với cả con 4 ko face id thì có các cách mở khóa nào các bác ơi ? Em đang dùng s9+ mà hàng ss lag lòi ra , chán vãi
Có vân tay và mấy loại cổ điển khác bác ơi. Mình chưa được xài 4. Mới tới 3xl thôi. 3xl thì màng hình màu đẹp mắt và rõ. Màu sắc hơn hẳn con Pixel 2. Nên trông đợi là 4 và 4a màu cũng phải tương đương.
Face ID nó khóa trên hardware cả rồi
Con pixel 4 làm gì có vân tay các bác ơi
tự gạch, chưa được cầm 4 bao giờ Cứ tưởng nó giống 2 3
Nãy check mới thấy, thế thì thành ra lại dùng PIN như thời Hán Pixel 5 lại về với vân tay.
đang dùng LG v40 làm máy phụ mà camre chán quá , chắc đẩy đi kiếm con 3a hay 3 thường bản test hehe
Bản EU với US khác gì nhau không các thím, thấy nó bảo liên quan gì đến 4g ấy. Đang định làm con 3 hay 3a thay cho con ip6 sắp về hưu
Mua bản imei 99 về xài esim cho hiện đại
Ở tphcm có chỗ nào thay pin pixel 2 không các bác ? Máy em pin chai quá
bản EU mở khóa OEM đc vọc vạch cài rom vớt root đc thì phải
Đang cầm được một em 4A. Mọi thứ ổn như kỳ vọng chỉ có màn hơi ám vàng. Không biết các đời trước có bị không? Sent from Google Pixel 4a via nextVOZ
Chả khác gì nhau nếu ko vọc vạch rom đồ
Khác nhau ở việc cho phép unlock booloader EU -> có, US -> không. Mua US cho rẻ vì thời đại này rảnh háng đâu mà đi nghịch rom, chưa kể là dùng pixel. Máy nào cũng dùng được ít nhất 1 sim vật lý bình thường Bản Mỹ imei 35, eu là 99. Việc pixel 3a imei 35 có add được esim và dùng 2s2s hay không em nghĩ là liên quan đến cả còn hợp đồng với nhà mạng nữa. Vì thấy có clip test add thành công, nhưng cũng có ông kêu ko được (inbox fb em kêu thế thì biết vậy chứ đã dùng 3a bao giờ đâu). Thím thực sự có yêu cầu 2 sim thì qua group trên FB hỏi cho chắc Hàng Mỹ loại A: pixel 3 (64gb) giá 3.8, 3a (32gb) giá 2.8. Em thấy 1 củ xứng đáng cho 3 vì nó hơn mọi mặt từ chip, màn, loại bộ nhớ trong(nếu thím chỉ dùng 1 sim)
Có thím nào làm 1 con chưa. Mình đang tích lúa cuối năm đổi 1 em thôi, con Note 7 FE giờ nó lag lòi ra .
0044 no face id taobao
Bị vấn đề gì mà no fac id nhỉ. Kiểu ip thay phần cứng à.
Giá về vn nhiêu đó bác
Cùng câu hỏi .
để màn hình 90hz, độ sáng tầm 70% thì màn hình có bị chớp giật ko fen
gần 8tr thì phải full sáng 90Hz không sao có điều sáng em gắn sim vô test, sim em sim 3g cứ được tý là mất sóng không dùng data được thôi để chụp ảnh cũng được không biết phải do android 11 không
do android 11 đó thím, vui vui lại mất sóng, dùng như hạch. Mà thím mua shop nào đấy, em để full sáng thì ít thấy, chứ bình thường toàn 60%, lâu lâu lại giật, ức chế vc, đẩy xuống 60Hz thì ko sao. Có comment trên taobao cũng bị nên nghĩ là lỗi chung
Vậy tích vốn để cuối năm rước em.
để tý em để tầm 70 xem có bị không rảnh xuống ăn roi 10 coi sao hình như shop này nè https://item.taobao.com/item.htm?sp...Uat1u&id=607159569808&ns=1&abbucket=14#detail 2k tệ
cùng một chuồng rồi , may mình dính mỗi lỗi này
màn hình màu không được ngon lắm thì phải
Đm google phát lên android 11 GG Pay toạch luôn
màn con px4xl của em màu đậm hơn con s10 không biết có cách nào giảm bớt màu không trong setting display color có 3 chế độ natural, boosted, adaptive thôi ps: xuống android 10 mạng mẽo ok rồi
Con pixel 2 của em chạy andr 10 vẫn ổn. Thay cục pin vô onscreen 5 tiếng ngon ghê
Thay ở đâu và giá nhiu vậy bạn
500k cả công thay ở bác Long pixel vietnam bên gò vấp thím à. Em hỏi các nơi thì giá tương đương nhau thôi, tùy thím thấy tin tưởng ở đâu thì thay ở đấy.
hàng họ cũng lộ cộ nhỉ
4xl bản test mà cả ship có gần 8tr , xin link nào thím Gửi từ Motorola Nexus 6 bằng vozFApp
Móa ơi, cục pin = 1/4 giá trị máy
https://voz.vn/goto/post?id=4185269 đây bác của em ship hơn 600k bác có kèo nào ship rẻ hơn chắc rẻ hơn đó
500k cục pin mới xài 1 2 năm thì có đắt đâu. Thay để dt phục vụ cho mình nữa chứ
Cũng mới oder bên giaonhanuytin con 3a về làm máy phụ , mà k biết bao giờ nhận đc máy
E làm con tiêu chuẩn chính thức giá cũng khác thật tận 3m2 đợi hàng về review với các bác xem sao
@REALMADRIDno1 Chào bác, con 3xl bác dùng thì các tác vụ như app ngân hàng, ví điện tử , quét QR có sử dụng được không ạ . Mạng 3G khi sử dụng có hao pin nhanh không ạ, và con này có lỗi vặt gì không ạ? Giá về tay chắc khoảng 4tr3, giá này thì nên mua taobao hay mua cũ ở VN ạ Em mua về thay con note4x già yếu E cảm ơn bác trước ạ
bác oder bao ngày về vậy
test áp suất hơi yếu -> chống nước kém. Còn lại ngon vl nhé, ko lỗi lầm gì, pin trâu. Hôm trước em bán được giá 5.8 sau khi dùng 5 tháng. Giá bình quân ở VN hiện tại chắc 5.5. Nhắc lại là máy có 1 sim thôi đấy. Dual sim single standby
nếu chỉ hỏi về 3XL nói chung thì: các tác vụ như app ngân hàng, ví điện tử , quét QR có sử dụng được không ạ . Mạng 3G khi sử dụng có hao pin nhanh không ạ, và con này có lỗi vặt gì không ạ? --> dùng hoàn toàn bình thường hết, 3G-4G thì đương nhiên hao pin hơn wifi, 3XL giống 2XL ở lỗi ám màn nếu xui Giá về tay chắc khoảng 4tr3, giá này thì nên mua taobao hay mua cũ ở VN ạ --> giá này dĩ nhiên nên mua taobao, vì ở VN 3XL 2nd người dùng bán tầm 5tr5, thương gia bán 6tr3 đấy là comment của mình với con 3XL mua của thương gia, mọi chức năng đều ngon choét nhé. máy mua taobao rẻ hơn rất nhiều, nếu mua được con ngon lành thì hên, còn xui dính phải con lỗi lầm gì đó thì không biết, liều ăn nhiều.
áp nhẹ với áp mạnh là như nào nhỉ bác
test áp suất bằng app thì thông số nó nhảy ít bác.
E cũng chỉ dùng 1 sim nên k xoắn Cái ám màn này là trong quá trình mình sử dụng mới bị, hay là mua về bật lên luôn là nó bị sẵn rồi ạ? E hỏi 3G vì e hay bật 3G
3G giờ còn người dùng à 3G thì chịu ám màn là mua về bật lên bị sẵn do vớ phải máy lỗi, hoặc xui hơn thì đang dùng thì bị - tỷ lệ này chưa thấy mấy, trong gr Pixel chưa thấy ông nào khóc về việc này
3g đây kỳ thị không nó réo đổi sim miết nè
e dùng 4G thấy chả khác gì 3G, load vOz thấy như nhau nên toàn để 3G cho tiết kiệm pin Thấy nó ghi hàng 98%, chắc k đến nỗi mua về ăn ám màn luôn
không biết ám như nào nhỉ con của em thì thấy màu nó đậm quá không thực như samsung edit đã xong đưa lên máy tính nhìn nhạt tếch
4G máy mát và đỡ hao pin hơn 3G
Mua 4.3 xài 5 tháng bán lại lời 1tr2 best
Chắc ám màn kiểu samsung @REALMADRIDno1 bác có biết thằng giaonhanuytin với nhanphanguytin có họ hàng gì với nhau k ạ, sao e cài ext của giao nhận uy tín mà bấm thử vào phần trang chủ với hướng dẫn mua hàng của nó lại ra web của thằng nhập hàng uy tín , với lại con 3xl bác mua mất bao lâu để về tay đấy ạ , có ông thương gia lẻ báo giá 4392k chưa ship, tính ra là rate 3.7,đắt hơn cả baogam Với cả trước bác mua là ở shop nào ạ? Hai link shop bác đưa, 1 thằng giá 1175, 1 thằng giá 1390
vẪN RẺ HƠN RẤT NHIỀU SO VỚI MUA CŨ Ở VN R
đâu ra hay vậy
I don't know, đoán là không, thím check lại cái extension xem Mình có để 2 ảnh thông tin giao dịch đầy đủ với bên giaonhan, thím xem kỹ lại nhé (3 với 3xl ở Creators Digital Mobile City) 4 ở Guangzhou University of Foreign Trade Student Store
công nhận chụp nét thật ảnh to, nét
pixel 3 hay 4 đây fen, nhìn nước ảnh thích quá
4xl no face id
No faceid thì dùng gõ mật khẩu à bác
3g ngốn pin hơn 4g ông ơi!
Ngồi mốc mồm 4 ngày rồi còn chưa giao hàng đến kho 1 tuần nữa k kịp lấy máy rồi
Nhớ trước mình đọc thông tin là 4G tốn năng nhiều hơn 3G. 4G cho tốc độ cao hơn. Nếu cùng tải một file thì 4G nhanh hơn nên tính ra là 4G tốn năng lượng tương đương hoặc ít hơn 3G. Trường hợp ở VN tốc độ 4G k cao hơn 3G thì chắc 4G tốn pin hơn thật!!!
uh em dùng passcode cũng quen rồi
ô thật à các bác
hổm mua con 3XL này, xài dc vài bữa cho thằng em: Bật max 100% độ sáng mới chịu dc, màn hình tối ko sáng bằng oneplus 7T đang xài sạc lâu, 18W lâu vkl cam 1 cái ko có góc rộng -> chụp chán -> tiễn vong
không biết có thím nào còn dùng sim 3g không không biết do sim hay do máy 3g hay rớt quá
Fen đổi sim khác là biết liền chứ gì. Nhưng mình nghĩ là do máy hoặc rom thôi.
Cứ 4g wifi Bluetooth aod bật liên tọi thôi, tốn bao nhiu % pin đâu mà. Xài 1 năm pin yếu lại đi thay hết 500k chứ mấy. Pixel 2 của mình thay pin onscreen đuợc 5 tiếng thấy ổn áp phết.
2 thím ở tỉnh nào vậy, hao pin với nóng máy nó còn liên quan đến sóng nữa, sóng 3G nó tịt hơn sóng 4g là chắc chắn luôn. Thực tế khi mình xài ở TPHCM thì 4g không nóng và hao pin bằng 3g nhé
Mua trúng hàng lô hả fen? Con 3xl của thằng bạn thấy sáng ok mà, ra nắng thì ko quá sáng nhưng cũng tạm đủ nhìn mà. Còn sạc thì như bao cục 18w khác thôi, gần 2h full
À. Mình suy luận giúp thím kia thôi còn mình cứ mạng cao nhất mà xài. Không quan tâm pin lắm. Hết thì sạc.
cầm con oneplus đi thấy 3xl màn nó tối, dù đẹp nhưng tối ko đã xài 2h là lâu, con oneplus 7t sạc 30W chưa tới 1 tiếng
Có bị ngu ko, so sánh con giá 9m với con giá 4m5 -5m rồi chê con rẻ hơn phân nữa cùi quá, k bằng dc.
Căng thẳng vậy. Giá gốc con 3xl bán ra cũng xấp xỉ con 7t. Con 7t ra sau 1 năm nên giá nó cao hơn cũng bt. Mà độ sáng màn hình thì ko nên biện minh giá thấp hơn là tệ hơn dc. Flagship có thể màn ko đẹp do giá rẻ hơn, nhưng độ sáng thấp khó nhìn hơn thì khó chấp nhận.
Mình cũng xài pixel 3 đây, so sánh với con htc u11 thì con pixel 3 ngu si toàn tập, ăn mỗi chụp hình chứ ngoài ra mọi thứ thua hết Từ Pin, màn, loa, quay video, mic thu âm, mic thoại, nhiệt độ khi sử dụng điện thoại google pixel 3 đều dở như hạch.
trước đây em cũng máu con U11 nên vào mấy group fb hóng suốt. Về âm thanh. thu âm pixel 3 thua, chứ chưa thấy ai khen pin U11. Dưới đây là ví dụ, pin u11 sụt còn hơn S8 trong khi pixel 3 ăn được s8+ hay kể cả s9
U11 pin sụt vcl luôn ấy chứ bác, qua đêm 10-20% chuyện bình thường. Em nghe nói do cái mạch type C của nó mà giờ mua thay thì cũng đắt vlone
Máy bạn bị chạm mạch sạc rồi, chứ máy mình 8-10% thôi (mà cũng bị ăn mạng chờ di động). Thay thì phí khoảng 4-500k gì đó bác, chán v.l
Thời điểm hiện tại thì trong tầm 4-7tr, pixel còn xuất sắc không các đối thủ đến từ TQ hung hãn quá
Ko, tùy thuộc vào mục đích, lợi thế của pixel là ảnh cùng độ mượt, ngoài ra các điểm khác đám tàu ăn đứt.
7t thì đi so với 4/4xl ấy, so với 3xl làm gì vậy
Tôi có so đâu? Mà ý tôi nói, đã là flagship thì độ sáng nên cao, đáp ứng tốt nhu cầu khi ra nắng. Kể cả đám xiaomi, vốn nổi tiếng màn xấu do giá rẻ, nhưng độ sáng khi ra nắng cũng ko đến nỗi nào
Mềnh dùng sơ sơ chục con U11 cả chính hãng lẫn Au 2 sim, Sprint, quốc tế 2 sim Pixel thì dùng Pixel 2XL, 3, 3XL So U11 với Px2 còn được, chứ U11 thời điểm này có gì hơn con 3 mà bảo px3 thua toàn tập?
P3 nóng hơn nè, màn xấu hơn nè, nhỏ hơn nè, thiết kế cũng k có kính 3d như u11 nè. Loa nghe dở hơn nè, thu âm tệ hơn nè, pin cũng cùi hơn nè Nhiêu đó đủ chưa
Mình cần máy phụ để game, chỉ cần mượt thì tầm giá 8-9m có con nào ngon hơn pixel 4xl no face id 0 các thím. Mình thích 1+ .
Nóng do chip 845, bù lại hiệu năng tốt hơn Chất lượng hiển sêm sêm thôi Nhỏ hơn nhưng tỷ lệ 18:9 cầm gọn và dễ hơn U11, U11 ko có ốp thì quá khó cầm nắm Pin cùi như nhau thôi loa, thu âm thì tuỳ đánh giá mỗi người mình thì thấy như nhau mình là fan U11, nhưng ko đồng ý việc bảo px3 thua U11
U11 vô đối Pro max còn vả sml chứ mấy con pixel tuổi gì Sent from U11 using vozFApp
U11 nào cơ Màn thì LCD Pịn thì cùi bắp Máy thì chạy Android tùy biến ngunhocj Dead brand
cho hỏi con 4xl về vn bao nhiêu v các bác
Màn LCD nhưng đẹp hơn kha khá đám amoled. Pin chờ một số con bị lỗi ăn nguồn, deepsleep, bệnh này từ thời con htc 10. Còn nếu trúng con máy bt thì pin nó ăn đứt pixel 2,3. Con này phải so với px2, ai đi so với px 3 chi cho thiệt. Và nếu so với px2 tôi vẫn đánh giá con u11 hơn hầu hết mọi mặt, và lành bệnh nữa. Px 3 thì nên so với u12
Nói thật bọn HTC là dead brand rồi, thua xa con Oneplus 6T tàu t đang dùng
Đang so sánh con u11, a cứ lôi brand ra làm gì, ai chả biết htc nó đang nằm chờ chết. Nhưng như thế ko phải sản phẩm của nó quá tệ.
màn HTC công nghệ ám hình chỉ sau SS
Nay đổi sim lên 4g thế là hết bị rớt 3g rồi
tôi dùng HTC từ Desire HD, M7, M8, M9, HTC 10, U11, U12+. con nào cũng ít nhất dùng 3 con trở lên, chưa thấy con nào bị bệnh ám màn ám hình, các group cũng chưa thấy ai bị Mà lần đầu tiên nghe đến việc màn HTC bị ám đấy ))
mình có 1 con Ultra mua lúc mới ra, giờ để cho mẹ nghe nhạc rồi, có mình mới nói
Có mình bạn bị ko có nghĩa là toàn bộ đt nó đều bị bạn nhé, mình xài htc one max + htc u11 con nào cũng tầm 2 năm đây
U Ultra là cái con quái thai ko ai hiểu tại sao HTC lại ra mà ) Công nhận là con đó lắm phốt Nhưng bảo HTC màn ám thì sai quá sai
em chỉ cay quả pin chờ, chuối vleu
nan
pixel 2 độ cam hả thím
ảnh được cho là px 5 thì phải nay mới thấy trong mấy group px
ảnh lộ con px5 thím
sắp về rồi đó thím, nhớ review nhé để em quất 1 con, éo hiểu sao có bản 32GB
Đang đặt 32 gb đây ) đang dùng 1 máy rồi con 3a cũng để nghe gọi chụp vớ vẩn thôi chả quan trọng lắm - Hàng đang TQ-VN rồi mong có trước sinh nhật
Thớt chất lượng quá
trên Face đã thấy bán pixel 4a 5g rồi
Gian thương bán 11 củ cách đây cả tháng rồi Cá nhân mình nghĩ 8 củ ok, trên nữa ko đáng
hơn tháng là con 4a thường chứ fen, con 4a 5g còn chưa công bố mà chắc hàng tuồn
Tôi ko nhớ là có chữ 5g hay ko fen à. Nhưng hơn tháng trước có thấy thương gia rao rồi. Follow 2,3 thương gia, thấy 2,3 rao lại, có vẻ hàng chưa dc chạy cho lắm do giá cao
xin link thím
https://www.facebook.com/photo?fbid=4604588369616294&set=gm.1203550666711886 https://www.facebook.com/didongtantan
Mấy thằng chó đẻ tuồn hàng vì cái lợi cá nhân mà rồi lại làm ảnh hưởng uy tín của VN, méo hãng nào dám mở xưởng ở VN
"Mấy thằng chó đẻ tuồn hàng vì cái lợi cá nhân mà rồi lại làm ảnh hưởng thu nhập của THƯƠNG GIA VN". Thế mới gọi là đã nói đúng còn nói to này 1. Google bán smartphone vốn không phải để kinh doanh chiếm thị phần. Điển hình như tại Mỹ (dân giàu, nước mạnh, sân nhà) còn khó vào top 5, thị phần có nổi 5% không? vậy nó vào thị trường khác kiểu quái gì 2. Xiaomi vào được VN cũng nhờ 1 phần không nhỏ từ người dùng xách tay từ trước + giá rẻ. Để đánh vào 1 thị trường mà mình vô danh thì phải đốt bao nhiêu cho quảng cáo? Với cùng chất lượng, giá / cấu hình thậm chí cao hơn Oppo rất nhiều 3. Google vào được VN? Điện thoại bán được giá trên 15 triệu ở VN chắc >60% là iPhone. Thị phần cần lấy là từ Samsung. ở Mẽo 11 promax giá 1000$ về VN là 34 củ TGDD pixel 5 ở Mẽo dự kiến 700$ -> về VN cộng thuế má, vào được TGDD bán ít cũng 20 củ, + chi phí marketing thành 24 củ Giá đó ở VN Ma nó mua
Hàng tuồn toàn thương gia VN bán mà bác Chả ảnh hưởng gì đâu, giá Pixel 3a-3axl-3-3xl-4a-4-4xl vẫn cao chót vót
Ai đặt hàng đợt tháng 9 này bên giaonhanuytin về hàng chưa , 3/10 Sinh nhật em rồi quả này miss quà rồi
Bác nào lên Android 11 pin tụt hơn android 10 không ? Con px2 của em bản 10 onscreen được gần 5h, lên 11 giảm còn 3h30 - 4h thôi.
thím tên Mạnh hử
Đúng r đó e cò. pr trên nhóm pixel về cái thớt này chúc bác đông khách
chúc em làm éo gì -_-. Nghe đồn hàng về rồi đấy, thím review sớm em còn lấy 1 con cho thằng em nhé
Nhanh mùng 2 mới nhận đc bác ạ bên vận chuyêt. gửi ghtk , chứ ko sp gưi xe khách
Con 3a của em pin vẫn vậy, xài hơn 2 ngày, onscreen khoảng 5-6 tiếng
Nghèo thì xác định né mấy con máy xài màn AMOLED ra. Đẹp nhưng đắt xắt cả ruột, máy màn LCD cũng cỡ 85% AMOLED mà giá thay màn chưa bằng 1/4.
Thím đặt con nào thế? Hàng tiêu chuẩn hay 1 2 thế? via theNEXTvoz for iPhone
Với tác vụ bình thường có khựng lag gì không thím. Trên youtube thấy bảo lúc chuyển đa nhiệm không được mượt cho lắm vì chip cùi
Pixel 5, dự đoán trúng phóc
E mua tiêu chuẩn chính thức cho yên tâm bác ạ
Pixel 5 như kiểu muốn đấm liên tục vào mồm fan ý nhỉ. Gửi từ Xiaomi MI 8 SE bằng vozFApp
Nhín vỏ nguyên khối thế kia chắc là nhựa rồi. Nhưng đc cái mặt trước cằm mỏng, đẹp. Pin chắc là trâu. Chờ nó hạ nhiệt rồi mua làm máy phụ
Máy Pixel thấy chờ hạ nhiệt chắc cũng phải 2 năm sau
Px5 giá gan 16 củ hốt dcko ae
pixel 5 vỏ nhôm pha ke à,vẫn có sạc không dây.lại không thấy vạch cắt anten pin to hơn mà lại nhẹ hơn con 4a
Dạ không thím ơi, mấy tác vụ cơ bản em thấy nó vẫn mượt như android 10 thôi
Mình có con 3a XL lúc chuyển qua lại youtube, game, chrome và các app khác không thấy lag gì nha thím.
nhìn vỏ nguyên cục, không thấy rãnh cắt đâu, mình đoán 99% là nhựa rồi thím, nhôm thì quá vô lý. Gì mà lâu vậy thím, pixel 4 giờ giá tầm 10 củ chứ mấy.
Em đang dùng Sam Note 8, các thím thấy có nên lên Pixel 5 ko nhỉ?
Google đặt quả giá ngu rồi. Con này 700 đô thì S20 FE với iphone 12 đấm vỡ mồm Xuống 600 đô mới né được 2 thằng kia
chính ra thế lại hay đó thím, nó ế, thì hàng tuồn giảm giá nhanh
Combo iphone 8 nhỏ + pixel 3a thấy siêu ngon. Lên từ 6s - pixel 1. Cái tiếp theo chắc là se20 - 4a chăng ? thấy pin hơi hẻo
Hôm nay rảnh vọc thử thì khi mình check imei của máy pixel 4a trên Google Store không ra. Trường hợp này là sao nhỉ các bác
mua về không có thời gian dùng s10 nhỏ hơn nên toàn cầm s10 xài anh em nào máu thì chạy qua Gò Vấp em để lại cho px4xl 64 black no faceid, đã dán cường lực + ốp hình thức xấu 1 chỗ như ảnh, còn lại đẹp
để lại giá 100k hả fen
Ib giá tụt quần nhé thím. Để xem có xin vợ được hem?
Toang rồi các bác ạ em chán quá , vừa nhận hàng , bật lên loạn cảm ứng , tiêu chuẩn chính thức máy đẹp leng keng từ khay sim đến lỗ loa, mà con màn như ép kính vậy
có chơi có chịu thôi biết sao bi chừ thôi mua bánh trung thu ăn cho đỡ buồn
https://youtu.be/KYOiKYOi4pNCsY8 em đang hỏi xem chuyển về bên kia được không
đậu phộng trôi, tôi vừa đặt hàng
em bán con 4xl 1 thời gian nữa chuyển qua con 4, rồi bán luôn con s10 xài 4 làm máy chính luôn + chụp hình
một chút thông tin liên quan đổi trả
bay ngay 3 củ 4 cả ship sủng nghĩ nó chán
Thôi mua đt xách tay ở VN và tàu thì nên mua trực tiếp thì hơn
Post lại cái video xong đi ngủ bực mình đêm nay ca đêm chắcc khóc hết nước mắt
Bữa order báo gấm về cho thằng bạn chết nguồn, xog nó ko cho đổi trả vì hàng 2nd! Mất 2 củ
Nhờ các thím trả lời giúp
Up lên cho các dân chơi. Tôi cũng thích Pixel đấy nhưng để bỏ 5 7 củ mua hàng 2nd mà lại còn thông qua dịch vụ ship chứ không phải trực tiếp thì quá rủi ro.
theo mình nghĩ pixel mua ở thị trường nào phải check imei ở đúng google store với tên miền của thị trường đó. imei 35 thì chọn region us, 99 thì những nước khu vực châu âu. Như con 3xl mình thử với /gb thì 1 phát ăn ngay
Ship 2 chiều giá sao :v, tính già hóa non pà nó r
Imei 99 check us vẫn ra nèk
đắng mề @@ cắm sạc là loạn à thím? tiêu chuẩn là new fullbox luôn hay là kiểu nobox thím @@ rén quá @@
Chắc thêm 2-300k nhưng với cái biên hiện tại chắc đổi trả mất tầm 2 tháng Sent from U11 using vozFApp
ko check được là hàng tuồn từ nhà máy ra mà bác
con 4a cảm biến ảnh có thêm cảm biến quang phổ như pixel 3, với chip xử lý ảnh ko thím
Căng vậy ta . Đang máu mà đọc cmt của thím trên xong tèo mịa nó luôn.
Ko có cảm biến quang phổ với chip xử lý Pixel Visual Core đâu thím
thằng pixel cứ như thử các kiểu ấy nhỉ không gộp hết lại tính năng vô 1 con con cần vân tay thì k có con có vân thì cam k có
px 5 cũng ổn mà thím, có mỗi chip k phải đầu bảng thôi. Mà mình thì k chơi game, nên thấy con 765G không vấn đề gì, chờ coi hạ nhiệt rồi mua một em. Thích kiểu màn đục lỗ mà lệch một bên, chứ đục ở giữa thấy gớm gớm, như mấy mẹ ấn đụ dán cái cục giữa trán ấy
đang máu 4a , xong google lại ra pi 5, máu lên tới não , xong lại đọc cmt loạn cảm ứng ,well
E đang. đợi bác bên giaonhanuytin sp với shop đây éo hiểu nó gửi hàng loại mấy cho mình
Hôm trước xem thông tin máy em đã hơi lo rồi vì có thấy google ra bản pixel 3a 32GB đâu
quất lại cho anh em thấy
Con pixel 3xl của mình
Mềnh vừa join grp fb hôm qua. Vào grp thì thấy đa số gian thương chê hàng taobao là hàng dựng. Quả thật cầm 7 củ đi mua taobao nó cũng rủi ro thật, nhưng các gian thương bán hàng mắc vcl. Chả biết hàng căc lão ấy mua ở đâu hay cũng hàng taobao ra .
Pixel 3 có cảm biến quang phổ à bác ? Và nó có tác dụng gì vậy
Lấy từ đó, lời ăn lỗ chịu, 10 con ngon thì ăn ngon, 9 con ngon 1 con dở hơi thì ăn ít, 8 con ngon 2 con dở hơi thì nghỉ ăn. 3 con dở thì lỗ. Chắc kiểu thế
Của bạn và của mình. Của bạn sao tận 2 năm bảo hành ta ??
Có thể là pixel thương gia ở VN bán là nhập từ các chợ về, nên có sự sàng lọc rồi. Ông nào chấp nhận lấy máy lỗi thì bán rẻ, ông nào nhập hàng loại A loại S thì bán đắt
Thốn thật Đợt tháng 9 máu dồn lên não tí mua con 3XL trên đây. Thím gửi link shop cho ae biết đường né nào
Chuẩn fen, gì đâu mà con pixel 3 có nơi bán 4m4, có nơi bán 6m, có nơi 5m6 cho hàng 98 99%
Nó đang là shop bán pixel chạy nhất taoboa đó , em nghĩ nó gửi mẹ con loại 2 cho em chứ k phải tiêu chuẩn chính thức , hàng ép kính
Hàng taobao cả nhưng đầu nậu nó chọn hàng cho , đây shopop chọn nó khác
web nào thế bác Để mình check thử coi con mới mua full seal còn bảo hành lâu không
Thực ra nó đi theo cặp: cảm biến quang phổ và flicker (spectral sensor và flicker sensor). Tác dụng là khi chụp/quay các vật có nguồn phát sáng như màn hình LCD (thường có tần số 60Hz, 50Hz tuỳ khu vực), nó sẽ nhận biết được tần số của các nguồn sáng ấy, giúp camera điều chỉnh exposure tránh hiện tượng banding.
Của mình không hiện giống bác nhưng hiện là số IMEI không tồn tại luôn. Nhiều khả năng giống như bác trên nói là hàng tuồn rồi.
Mai về em check ime xem hộp trùng khe sim đây là do màn không phải do bộ nhớ đâu
mình quan tâm không phải lỗi bộ nhớ mà là rõ ràng Google không sản xuất bản 32GB thì làm sao có mà bán được. Imei đầu 35 không phải bản test, mình kiểm tra trên store US và UK đều không thấy thông tin gì, trên imei info thì có nhưng tất nhiên trang đó chỉ để xem cho vui thôi
E tưởng cái chỗ đốm giữa cam và flash là laser :v
Ko phải đâu thím Lấy nét laser có mỗi trên pixel 1 thôi, từ pixel 2 trở đi là dùng lấy nét dual pixel hết cả rồi
Em lại cho nó về bên TQ rồi bên giaonhanuytin nhận xịn thực sự
Phí ship 2 chiều = giá máy cũ mua có bảo hành tại VN, haha. Chưa kể nhận máy xong nó éo gửi lại bác thì bác làm thế nào, hoặc gửi thêm 1 con máy lỗi khác nữa thì khóc tiếng Hán
https://www.bestbuy.com/site/google...ia Group&acampID=0&mpid=2055067&intl=nosplash
mình tỉnh lẻ mua máy cũ từng bị dí 1 con LG v40 máy dựng từ mấy anh việt nam bao zin đây , mình cũng có máy chính r a, muốn trải nghiệm 3a khi tiền ít thôi mà ,coi như quên số tiền mua máy đi thôi
Hoàn tiền luôn cho chắc bác
Mấy con pixel hay sale lắm nhất là black friday, đợt con 3 từ 799 còn 499 nữa là. Em canh con 3a đang xài là từ 399 còn 279, ship + import tax amazon ship thẳng về gầm giường có gần 8 củ
Thế thì mua 4a của gian thương ngon hơn nhiều
Liên hệ shop trả hàng hoàn tiền thôi thím. Chỉ hơn kém nhau 32GB bộ nhớ trong mà giá từ 4.2->2.8 là có vấn đề rồi
Thôi em cũng hết lực rồi kệ cho bên bác thiển giải quyết thôi, em cũng mua cả bộ pc từ main chip CPU xeon bên tàu về dùng ngót sắp 2 năm vẫn phè phè , tùy duyên với đồ tàu thôi , mai cũng Sn em rồi coi như năm nay k có quà vậy , em xin phép lặn khỏi píc này đến khi đổi trả thành công
hóng deal mua px5 nay lại kết con 5 rồi
Đợt em mua là cỡ tháng 5, nói chung trong năm có nhiều đợt sale lắm thím. Có điều google store, amazon hay bestbuy ko sale cùng 1 thời điểm nên chịu khó canh
Ko rành mua mấy trang đặt hàng như trên, sợ hư hao gì ko có ai bảo hành/sửa chữa. Ở SG mua ở cửa hàng nào mấy ông? P/s: Con 3xl nhé
Mate 20 pro liệu gl ngang đc 4xl prototype k nhỉ Gửi từ HUAWEI LYA-L29 bằng vozFApp
Vào slickdeals ấy, chi phải khổ vậy?
Nên mua Pixel 3 xl new full box giá 6 Triệu hay Pixel 4 xl no face ID giá 7tr hơn trên Taobao các thím nhỉ?
em khuyên không nên chơi taobao bản đó kiếm shop ở VN có hậu mãi tốt chơi cho chắc không mất thêm bao nhiêu đâu thím
Là bản no face id hả thím
Con Pixel 4a 5G tối nay là bán ra Nhật thôi à ae ?
uh chủ yếu là mua hàng bên đó rủi ro cao, có việc gì thì rách việc thôi
3xl mua của người dùng tầm 5.2. Còn nếu mua của shop, có BH thì 6.0 là con số hợp lý, nên mua con đó
nay vào mới thấy con 3xl 64gb loại A ở link đắt mới giảm từ gần 5 triệu xuống 4.1 triệu, máu quá đặt luôn khôn biết có dính hàng lỗi không nữa @@
Xin link với bác Sent from Meizu Note9 using vozFApp
https://item.taobao.com/item.htm?sp...-22467780185.2.30463c6cBGolJV&id=589690477168 đây bác, định đặt luôn mà xem mấy cái đặt cọc với nạp tiền loằng ngằng quá thôi để sáng mai tính @@
nghe nói các review chê loa dưới màn con pixel 5, phút thứ 11
Con pixel 5 với 4a 5g dc cầm rồi Con 5 thì khá nhỏ, cầm gọn tay Con 4a thì to hơn tí cầm đầm tay hơn Về chất liệu thì 1 con kim loại 1 con nhựa nhưng cầm k thấy khác biệt gì mấy, vì vỏ nó nhám nhám Chỉ có điều nút bấm của con 4a bằng nhựa màu khác nhìn hơi chán
Loa thoại con 5 sao thím? thấy bọn youtuber nó chê. Ưng con 5 này nhất trong các đời pixel, mà bọn gg lần méo nào cũng làm cái đth có điểm yếu gì đó, shit.
Vì e ra cửa hàng nghịch thử thôi nên k test kỹ dc thím ạ
Thời điểm này mua pixel 3XL có sao không nhỉ. Mình dùng nghe gọi, lướt web, chơi chút game gacha với đợi update android mới thì up lên thôi
Từ giờ đến đầu tháng sau em nhận đc máy các bác ạ 1 máy cứ cuồng tay quá
hôm trước thím dính con 3a lỗi đúng ko nhỉ, đổi sang con gì vậy
3XL giờ vẫn ngon
4xl bản no face ở VN có thương gia bán 9tr thôi thím, mua ở VN cho yên tâm
con 5 này nó k có loa trên, dùng công nghệ rung giống của LG nên loa kém hơn các con hàng khác cùng tầm muốn thằng Google nó thay đổi thì nên đợi pixel foldable bê thiết kế từ Z Fold sang còn hơn
E vẫn lấy 3a thôi , lỗi nữa thì cất tủ tết mua 4 or 4xl
Thím lấy trên taobao hay gian thương nào đấy? Sent from Sony G8232 via nextVOZ
Tính ra tiền ship 3 lần cũng 6-700k nhỉ
Các bác cho e hỏi con Pixel 3 XL đã thêm đc esim chưa ? E cũng thích con này mà đang cần 2 sim
ko đến đâu
E mua shop bán chạy nhất taobao )
máy của thím là đổi, trả, hay bảo hành thế?
Máy em lỗi trả bảo hành bên vận chuyển , giao cho bọn bán rồi đợi hàng về thôi
tức là gửi lại để sửa hay bọn nó gửi máy khác cho thím vậy?
E chưa nhận chịu áá
trong video này, đoạn 7:35 thì test antutu con 4a gpu lại cao hơn 2 con pi5 với 4a 5g nhỡ
Giờ pixel5 có bác nào nhận xách tay hay khoảng bao nhiêu các bác nhỉ?
Giờ 2xl còn ok ko các thím ? Hay cùi quá rồi
dùng bình thường thì cấu hình với con chip vẫn đủ, chủ yếu sợ hàng mông má, với ám màn
Sao mấy ông tàu bán pixel 4a thường đắt hơn bản 5g nhỉ
Cái này là đặt cọc thôi ko phải giá mua dt
Con này mạnh nhất là chụp ảnh hả anh em?
Con 4a thường 450 đô là cao hơn cả google thì cọc gì nữa fen Sent using vozFApp
con 4 tụt pin kinh quá để không làm gì tới cuối ngày chắc hết hơn nửa cục mới xuống ăn roi 10 coi sao anh em có tip nào giữ pin không
4a giá bên sing đang treo là 399 S$, mình đang đơị BF xem có bớt không thì lên lun 4a 5g ahihi.
phải cho thương gia đường làm ăn lời chứ pác, vận chuyển về rồi bảo trì bảo dưỡng các kiểu. Đợt đầu thì nó mắc giống hồi kì IP bị đôn giá ấy
pin pixel 5
đù, nhìn pin thích vkl
Hóng pixel5 quá mà ở Việt Nam chưa thấy ông nào xách về ;(
Trước đây mình xài cái Google Nexus 4 do LG gia công. Vỡ màn hình lại đi ép kính, đến lần thứ 4 xong vứt cmn luôn.
Con 3xl đặt đã đc 2 tuần, dự kiến ban đầu 10 ngày, đang hẹn tầm cuối tuần này. Hi vọng không làm quả 31 ngày như bác thớt via theNEXTvoz for iPhone
bác đặt bên nào thường bên thớt bảo là đầu tháng về là đúng rồi
em cũng đặt bên giaonhanuytin //mà con điện thoại của bác về chưa? dùng ổn chưa?
Đang cod về mà cái thằng shop luộc mất bộ sạc pd r
tình hình là vừa nhận con 3xl màu đen. tra imei thì ra not pink khay sim không có imei may mà em dễ tính, cứ dùng ok là đc các bác kỹ tính thì cân nhắc kẻo nhận trái đắng nhé //lần đầu dùng android còn nhiều bỡ ngỡ quá
E cần nó sống để chụp ảnh thôi nhục vì máy phụ lắm r
Shop này phải không bác
không bác, em mua ở shop này https://item.taobao.com/item.htm?sp...-22467780185.2.30463c6cXYkKoM&id=589690477168
pixel lên mấy group bán đầy mà phiêu lưu taobao nhiều khi nhọc thân tốn tiền em đã trải nghiệm hên bán lại máy được rồi giờ đang yên ổn với px4 máy zin
chết cái ham rẻ hơn cả triệu ý bác
tính đi tính lại thì cái rẻ đó cũng hơi chua rủi ro cao mà hàng cũng không ngon nên deal này lỗ vốn
Đồ điện tử thì mình mua khá khá rồi lần này đen thôi ) đỏ chắc vẫn thế
Thím mua ở đâu thế, rổ giá dư nào vậy
Bestbuy thím, TMobile lock 600 đô
Cài gcam 8 thế nào vậy các thím
18tr, dở hơi mới đi mua Px5. 18tr mua đc 11P rồi.
pixel 4a lên giá 10.5 chai rồi
ở HCM shop nào or dealer nào bán pixel 3 ko các b???
Bác nào chỉ em tắt cái aod này với sáng hoài , em ko quen em tắt cái trình bảo vệ màn hình rồi vẫn dính ,bật tiết kiên. Pin mới hết
giá ở đâu thế bác? giá này là hàng nguyên seal hay sao ạ?
Ám hình sao không đề cập LG vào nhỉ, LG ám hình mờ thì nổi tiếng rồi, mình dùng HTC cũng ngót nghét chục model rồi, chưa dính em nào ám hay mờ hình.
thằng đó bị ngu mà. HTC đa số xài LCD IPS, mà nó kêu ám, ám cha già nó chứ ám
Hình như là cái này nè thím Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
khe sim với máy k trùng imei thì có sao k các bác
máy các bác mua còn áp suất k nhỉ e down app test áp suất vẫn nhảy nhưng dí tay lên màn hình thấy áp lệch ít lắm thế là mua hàng dựng à các bác
Em mới lấy 1 con 3aXL thử chụp ảnh Mà chưa biết kỹ thuật chụp sao cho đẹp Có bác nào giới hướng dẫn hoặc cho em xin mấy nguồn hướng dẫn chụp ảnh sao cho đẹp với
Khe sim với máy không trùng IMEI chưa đủ hiểu hả
Hướng dẫn chụp trên mạng thì nhiều lắm, thím tham khảo tha hồ. Còn trước mắt thì thím cứ chụp nhiều và để ý 2 cái này: Ánh sáng: trước khi chụp thím tượng ánh sáng mình muốn sẽ trông như thế nào, rồi canh góc chụp. Tiêu cự: góc nhìn của đt thường hơi rộng hơn so với những gì thím nhìn thấy/tưởng tượng ảnh sau khi chụp. Thím đừng lúc nào cũng chụp mặc định, mà có thể zoom lên 1 chút (1.5 - 2x) để ra ảnh gần với góc nhìn của mình hơn.
Cho em xin link hướng dẫn với
Sao trong cái shop đầu tiên kia con 3a lại đắt hơn 3 nhỉ
nếu chỉ nhảy 1-2 đơn vị "sau dấu phẩy" thì gọi là máy áp yếu ~ mất áp combo khay sim không trùng imei + áp yếu thì mạnh dạn dự đoán ít nhất là thay lưng
mình tìm thấy trong group này,hàng nguyên seal, mua từ mỹ luôn, mình pm vài lần rồi mà toàn seen ko rep, chắc mua 1 chiếc không thèm trả lời nên thôi ko mua luôn https://www.facebook.com/googlepixelvietnam/
sao con 2xl khung kim loại mà cằm nắm nó chán thế nhỉ, cứ ọp ẹp như hàng mã Gửi từ Motorola Nexus 6 bằng vozFApp
tích góp đc 2tr đặt con pixel 2 về còn ổn các bác
htc mà ám màn hình xác nhận có nhưng mà dùng phải tã lắm rồi ms bị tầm 3 năm cày game vs up rom nhiều, máy nóng ran thì màn hình lcd bị già và có lưu ảnh nhé. Mình dùng m8 sau 3 năm có bị lưu hình ảnh. u11 sang năm thứ 3 rồi nhưng màn vẫn đẹp lắm, trừ rơi nên xước loe nhoe rồi
Chịu đc pin yếu thì ok.
pin ngon ko các bác.
Mình đang cần mua 1 con Pixel dùng cơ bản (xem youtube, đọc báo, ko game). Đang nhắm 2XL vì rẻ và pin trâu. Ai dùng qua con này rồi cho mình xin đánh giá Với mua thương gia VN để có bảo hành thì mua ở đâu? Gửi từ Samsung SM-G960F bằng vozFApp
Zô phe 2 con 4a Barely Blue đang trên đường về rồi té :v
Pixel 4 mua Worlphone cuối tháng 10, còn bh cửa hàng, hình thức như mới, còn bh Google Feb/2021, 9tr2 fen nào quan tâm hem?
con 3a 32gb vẫn ổn , kiếm thêm con 4xl lock hay 4 no face id đây các thím phân vân thật
Chào các thím. Tình hình là mình mới hốt 1 em 3xl của 1 ông ở SG, dùng khá ổn áp. Có điều người bán đưa mình củ sạc này (hình như không phải củ sạc chuẩn của Google) xài ổn không ạ?
sạc này là sạc 15w thấy bảo chuẩn mà
up nhẹ team pixel
Con đũy 4a 5G tầm giá bao nhiêu các bác nhỉ ?
lên mấy group trên FB mà hóng thím hên xui lựa cơm gắp mắm thôi em gắp con 4 xài ngon lành zin hoàn hảo
Hà Nội đang có con px3 zin nguyên áp giá đẹp
Đang định kiếm con máy phụ Màn đẹp 90 hz đổ lên pin ko quan trọng lắm Chip xem utube với web mượt là được thì lấy con nào anh em
Có 3 lựa chọn thôi: pixel 4, pixel 4xl, pixel 5. Ko quan trọng pin lắm thì pixel 4xl có vẻ ổn cho thím rồi ấy
trong mấy con Pixel thì mình thấy 4a 5G ngon bổ rẻ nhất
Có bác nào chia lại px3 hoặc 4a giá đẹp không? Mình ở Bình Dương, hứa sẽ chăm sóc kỹ e nó.
Bạn xem tên cục sạc & nsx là gì rồi Google nó ra. Nếu có support Power Delivery thì ok. Vì chuẩn sạc của Google dùng trên Pixel là PD.
Pixel bản Nhật có cách nào tắt được âm chụp ảnh không nhỉ?
root đi bác. hàn nhật ko root ko tắt đc âm. đang xài note 8 hàn cho hay
con s10 bản hàn của em hình như tắt system sound là chụp không nghe tiếng nữa còn pixel đang tìm cách enable cái motion sence
Máy mình dùng máy chính luôn nên không muốn root bác ạ
Thím cài gcam bản mod xem thế nào, bản mod hình như tắt được âm đấy Sent from LGE LM-V409N via nextVOZ
Ông bán máy cũng bảo cài mod mà mình lười quá. Âm chụp ảnh màn hình cũng không tắt được chs, giống con u11 cũ của mình.
Ở Nhật, Hàn camera hãng nào cũng đều có âm cả mà. Tắt âm để cho ông chụp trộm váy con gái nhà người ta à
Viết nhầm, đã sửa, âm chụp ảnh màn hình.
Ở Nhật với Hàn thì cam gốc từ máy chính hãng luôn luôn ko tắt được âm đâu thím. Cơ mà cài gcam cho máy pixel dễ hơn mấy máy khác nhiều rồi ấy thím. Thím vào đây tải apk cũng được https://forum.xda-developers.com/t/gcam-camera-px-for-google-pixel-1-2-3-3a-4.3875663/
Các bác cho hỏi con pixel 4a ở HN có chỗ nào bán không? và bây giờ có dùng được eSIM vinaphone để 2 sim 2 sóng không?
chỗ nào bán thì mình không biết nhưng mình dùng pixel 5 với esim viettel ngon nhé!
Con 4a giờ giá vẫn cao quá, bằng mịa cận cao cấp rồi
Dùng pixel 5 ngon lành ko thím, xem review thì ngon mà ko biết mấy người dùng thật cảm nghĩ thế nào
Confirm ngon nhé! Ngon hơn cả review. Có 1 cái review không truyền đạt được, đó là máy rất nhẹ, rất mỏng, rất đẹp. Và cảm giác mặt lưng bio resin sờ rất sướng. Ai cầm thử cũng phải bất ngờ về độ xinh xẻo và cao cấp của máy. Mặt lưng mới đầu sờ còn tưởng là đá hoa cương hay gốm Ngoài ra các thứ khác vấn đúng như review: màn đẹp, máy mượt, cam xịn, 2 sim 2 sóng ngon lành, sạc không dây, sạc ngược rất phê, update rất đúng giờ, nhiều tính năng thông minh hàng nhà google trồng... Điểm trừ: NGHE ĐỒN là 5g không dùng được ở các nhà mạng ở các nước không bán chính thức, vì google tắt 1 cái gì đó. Cái này mình đọc được trên reddit thôi, chứ cũng chưa test được. Với cả, không biết có phải riêng máy mình bị hay không, mà pin dùng không được trâu như các nơi khác review. Mình dùng bình thường chỉ được khoảng 4, 5 tiếng SOT là hết cỡ. Chiều tối là gần cạn, nếu tối muốn xông xênh thì giữa ngày đã phải sạc chứ không kiểu để được đến ngày hôm sau như các nơi khác review. À, 1 note nữa, cũng có thể đáng bị trừ điểm, đó là tìm mua ốp rất cực. Mặc dù mặt lưng màu sorta sage nhìn rất xịn, rất độc, sờ cũng sướng, nhưng thi thoảng đổi gió, hoặc để cho yên tâm, thì vẫn muốn đập thêm cái ốp vào. Mà ở Việt Nam chả có shop nào bán ốp cỡ này cả, nên nếu bạn nào phù phiếm giống mình thì chắc phải đặt ship từ nước ngoài về mới có ộp xịn và đẹp. Nói chung là dùng ngon. NHƯNG, với cái giá hàng xách tay như hiện nay thì mình thấy HƠI ĐẮT. Hơi thôi nhé, nhưng nếu thích thì cũng vẫn mua được. Còn không thì như đợt vừa rồi mình mua là black friday + xách tay dịch vụ, chỉ mất khoảng 16 triệu, thì mình nghĩ là hoàn toàn xứng đáng!
pixel 5 giá ở VN toàn tận 20 củ+.
Loa thoại của nó thế nào fen? Nghe gọi có rõ tiếng không? Nó dùng loa kiểu như con Mi Mix nên sợ nhỏ!?
Loa thoại của pixel 5 ngon nhé. Không thấy có vấn đề gì. Pixel 5 xài trải nghiệm mấy ngày hôm nay thì cảm giác là tốt. Thân máy nhẹ. Cảm giác cầm nắm phê nhưng mà bỏ vô case rồi nên không bằng nữa Máy chạy khá mượt. Thỉnh thoảng chỉ hơi giật khoảng 0.01s nên không ảnh hưởng gì mấy. Chip snap 765g vẫn cân tốt mấy tác vụ thường ngày. So sánh với 865 trên s20 FE thì có thể không nhanh bằng. Nhưng không hiểu sao pixel chuyển app từ ngang sang dọc mượt hơb s20 FE. Ví dụ như đang coi youtube màn hình ngang nhưng muốn nhảy vô recent apps để vào whatsapp màn hình dọc thì pixel ăn chặt Màn hình của pixel so với samsung thì thiên về sắc vàng còn samsung là sắc xanh nếu xài mặc định. Tuy nhiên samsung có thể điểu chỉnh màu theo ý thích được còn pixel thì không nhé. Còn về game thì mình không chơi game nặng nên không đánh giá phần này được nhé. Pin trâu bò. Screen on khoảng 5 6 tiếng tới cuối ngày vẫn còn 20% pin. Loa ngoài reviewer kêu nhỏ thì ở trên đúng là nhỏ thiệt. Nhưng mà loa ngoài mình thường xài ở không gian yên tĩnh nên cũng không vấn đề gì. Điểm trừ của pixel là máy hơi nóng hơn bình thường. Không quá nóng nhưng khi coi netflix sờ vô thấy ấm ấm. Camera chụp đẹp nhưng thỉnh thoảng chụp xong phải chờ nó process. Dù không lâu nhưng lẽ ra không nên chờ. Vài dòng trải nghiệm cá nhân ngẫu nhiên cho ai cần Sent using vozFApp
Pixel 5 mà tầm giá 12 củ có ổn k mấy thím , bên nhật giá ngon quá ạ Cam thì nghe nói cài cam mod sẽ tắt âm dc nên k lo lắm
thực sự nể những fen có tiền mua Pixel 4-4xl-5 tôi sài con 4 thấy ko xứng đáng với giá xèng chút nào
Liên quan gì đâu bác. 2 con máy khác nhau, giá cũng khác luôn, đâu phải 1 con không xứng thì các con còn lại cũng không xứng
Mình chưa gặp vấn đề gì với loa thoại cả. Nhiều khi còn phải cho nhỏ lại thì to quá
giờ mới thấy top này. mua mất pixel 3 mất rồi. đặt trên taobao rẻ quá. chả nhẽ máu lên đặt con 4/4xl nhỉ
bên nhật đang 12 củ hả bồ?
Pixel pin em thấy yếu vd, mà mấy ông dùng sao được cả ngày hay thế nhỉ
Tùy theo pixel nào nữa bạn
Vậy giờ con nào pin và giá tốt thím Gửi từ Xiaomi Redmi Note 4 bằng vozFApp
3axl vừa rẻ vừa trâu bác, bác có đk thì lên pixel 5 Sent from Google Pixel 3a XL using vozFApp
Ít tiền có nên làm con Pixel XL lúc này không nhỉ?
không cấu hình cũ quá rồi, pixel 2 còn đuối nữa là pixel
3a xài emmc, d.m tư vấn nhảm
3axl thì chả tốt, nhảm j Sent from Google Pixel 3a XL using vozFApp
Xài pixel 3 mà t còn thấy chậm, chụp ảnh còn phải loading nhẹ gần 1s. Xài con 3a chip vừa yếu, vừa k có chip xử lý hình ảnh riêng, lại còn sử dụng bộ nhớ cổ lỗ xỉ. Chậm có mà đập máy
quan điểm mua máy đt giờ giống mua máy tính. Cứ phải bộ nhớ ngon rồi đến chip và ram vì chip và ram có nhiều lựa chọn còn bộ nhớ thì chỉ có dòng flagship mới có bộ nhớ ngon. Chip ram mạnh mà bộ nhớ lởm thì lắm lúc lag vl do nó load hoặc lưu dữ liệu chậm.
4a ở đâu bán uy tín các thím Sent from My RiceCooker using vozFApp
1s-2s là vàng bạc nên không chờ đợi được đâu nhé, đã ngon là phải bổ rẻ nữa mới chịu
Pixel 5 pin thấy ok mà ta Sent using vozFApp
Ko game thì cứ pixel 2-2xl là rẻ nhất thôi. Còn Game thì 3-3xl là được. Tránh 3a-3axl chip cùi bộ nhớ dỏm. 4-4xl không có vân tay để dùng app ngân hàng. 4a-4a5G-5 thì pin ngon mà mắc quá với con chip 7xx.
pixel mai mốt mình muốn mua bản mới nhất thì mua ở đâu vậy mấy fen
hiện tại muốn mua pixel 1 thì dùng link nào vậy mấy thím
Dùng con 3a với 3axl mất mẹ cảm tình Lưu ảnh lâu, lại méo có AI chụp ảnh đâu
Thường là khi xuống 20% em xài đc hơn 8 tiếng on screen, độ sáng 70%
Pixel 3a vs 3axl thì sao các thím? Mua ở đâu, giá tầm bao nhiêu vậy? E thích đt nhỏ, càng nhỏ càng tốt mà lại sợ 3a pin hẻo Gửi từ Nokia 6300 bằng vozFApp
nếu ko cần 2 sim thì cứ yên vị với pixel 3 đi thím, con đó vẫn còn tốt mà, Pixel 4 giá cao quá. Dành tiền mừng tuổi cho trẻ con Nếu ko bắt buộc dùng 2 sim thì không có lý do gì chọn 3a thay vì 3 cả. chip cùi, bộ nhớ trong cùi.
Ko cần 2 sim bác ạ. Thấy review 3 pin cùi nên ko ham lắm Gửi từ Nokia 6300 bằng vozFApp
3a h tầm 3tr5 hàng mới chưa sử dụng, pin đc hơn 7 tiếng onscreen(đang dùng để comment)
Vậy à thím? Có lag lắm ko? Sao thím trên nói chip cùi lắm? Mà mua ở đâu 3tr5 chưa sd vậy thím? Gửi từ Nokia 6300 bằng vozFApp
Với tác vụ hàng ngày thì chưa thấy lag(em ko có thói quen tắt app), em mua ở bảo long
Là máy qua sử dụng chứ máy mới tinh lấy đâu ra giá đó hả thím? Gửi từ Nokia 6300 bằng vozFApp
Cũng từ taobao về thôi pác, nếu ko cần gấp mua bên taobao ship về máy chưa active rẻ hơn nữa
Hàng Bảo Long cũng là từ taobao hả bác, e nghe mấy thím khác cũng mua ở đấy mà ko biết có chất lượng ko, bác xài thấy thế nào
Hàng bảolong thì chắc hàng từ nguồn khác giá tốt hơn, nếu ko muốn mua qua thương gia thù mua taobao cũng dễ dàng mà. Em mua tới h xài chưa thấy lỗi gì, up đồ cài tá lả vào rồi
Nhưng mà hàng taobao mua online ko được xem tận nơi cũng rén bác ạ
ship taobao như thế nào vậy mấy bác, muốn mua 1 cái 3 hoặc 4a, thích điện thoại nhỏ gọn, ko game nên cũng ko cần pin trâu.
Hàng Bảo Long vẫn có con "zin" dùng 1 time thì lọt bụi cam, lọt bụi này chắc chắn từng bung lưng làm gì đó.
check áp suất là biết có bung ko chứ bác
Thợ đóng được áp thì phải
Xin 1 đường link taobao bán máy chưa active 5 củ
Giờ còn chổ nào nhận ship hàng không ta
Đúng là áp suất đi dụ gà khỏe. Cứ còn áp là dân chúng cho rằng đây là 1 con máy zin. Easy game, nhập hàng chỉ cần còn áp là được, bên trong làm gì ko quan tâm :v
Bác nói vậy thì rén vl, ai dám mua nữa Sent from Google Pixel 3a XL using vozFApp
1 shop uy tín bên hải phòng đã confirm là áp suất giờ thợ đã làm lại đc r b. Đừng nghe dụ còn áp máy zin giá cao
Giờ mua pixel có chỗ nào uy tín không các bác. E ở Hà Nội.
Này thì nguyên áp Sent from U11 using vozFApp
anh em đang dùng Pixel 5 cho tôi hỏi rung của nó có ngon như iP không, dùng mấy con Android toàn con rung yếu suốt ngày miss cuộc gọi
Làm thêm con smartwatch nữa bác, cho nó thông báo cuộc gọi.
buồn cho người tiêu dùng ở VN bị bọn thương gia mụ mị bằng đủ thứ thuật ngữ rác rưởi của bọn nó rồi lúc bỏ tiền đi mua mua máy, hỏi nhiều thì bị những thằng bán hàng trong lòng nó khinh mình như chó.
smartwatch thì có rồi, mà chả nhẽ 2 máy 2 cái đồng hồ thì nó hơi ngu
thế thì 2 máy, 1 đồng hồ + 1 tai TWS. Ez
Rung dc, ko yếu, mỗi tội auto độ sáng ko nuột lắm, chắc vấn đề chung của nhưng con full màn, cảm biến nó khó như những con màn viền dày như xưa Sent from Google Pixel 5 using vozFApp
tôi điếc anh ơi thôi chắc nó vẫn thế thì chờ nó giảm giá thì mua vậy, giờ cao quá không đáng đổi
Ông này nói thật và nói thẳng, đọc mà ưng v.l. Bọn ngu mua hàng ko cần biết gì, chỉ cần còn áp là = máy zin, chưa sữa. Bọn ngu này thì dễ ăn tiền v.l. Vì máy còn áp, nên nó tuyệt đối không mở, mà nếu mở ra là mất áp, mà nó thì cần áp, nên nó sẽ ko mở cho tới khi máy hư. Và lúc máy hư cũng là lúc hết trách nhiệm của thằng bán
Anh em nào dùng Pixel 4 và Pixel 4Xl cho xin cái nhận xét thực lòng với? Pin, độ tiện lợi khi dùng 2 sim có ổn không? Đm chán iporn đến tận cổ rồi
Mình dùng 4 thấy pin chán, độ tiện lợi của FaceID ko cao, thậm chí còn bất tiện khi log in app ngân hàng, 2 sim thì như iphone, phải quét esim. Iphone mà chán thì dùng Pixel cũng chán thôu, vote con Android khác
Đợt vừa rồi em mua con 4a ở Anhemmobile. Thấy khá là ok, shop nhìn hơi bé tí.
3, 4 thì pin độ 4-5h30 nếu chỉ game nhẹ, 4xl lâu hơn độ 2 tiếng. Chụp đêm thì bá, chụp hỗn hợp thì px 9₫ , ip 10₫. Độ tiện lợi thì 2sim trên ad tiện hơn ip. Android gốc nên đơn giản, ai màu mè theme thì ko hợp. Android 11 và update mới nhất nên ko phải chờ đợi như các hãng. Gửi từ Google Pixel 3 bằng vozFApp
Em có con pixel 3axl 64gb đen vì đổi sang iphone nên thừa , mới mua của bác bảo long mobile ở hà nội máy bao đẹp vì e mới dùng đc 1 tháng e bán giá 4 củ bác nào quan tâm ko ạ , tiện qua xem máy luôn ạ , pin siêu trâu nếu chỉ dùng check mail tin nhắn bật 4g
Pin hơi yếu dùng nhiều không đủ một ngày. Nhiều features và cam đẹp vậy thoai. 2 sim thì nó hên xui tùy con có con để chạy 2 sim 2 sóng mệt vkl Sent from Nokia Cục Gạch using vozFApp
Đám App VN lởm vãi cứt dùng API chỉ có fingerprint nên nó thế. Chứ tôi dùng mấy cái app của Tây lông, nó cho mở bằng FaceID bình thường. FaceID thì nhanh nhưng cũng hơi bất tiện xíu nếu méo có fingerprint ) Sent from Nokia Cục Gạch using vozFApp
Ông ý nói đúng chứ cũng chả sai ) Vấn đề là các bác thợ có chịu nói tình trạng cho user hay ko Chứ con đéo nào cũng zin all.Hãm loz. Vẫn cay 1 thằng chó cũng tên Tú lừa mình con 8 Plus lock và đợt mua 3 con XR mới ưng thì rút kn dí b mua tất cả các loại iPhone, MacBook thì nguyện hiến tiền Sent from Sony 702SO using vozFApp
Vãi hàng... Em lại vừa đặt chân xuống TP Thanh Hoá. Mùng 6 giao dịch được không sếp ơi ?? // à 3A XL à °=° đợi tí xem review phát. Sent from Sony 702SO using vozFApp
Thì chủ yếu dùng app Vịt mà Faceid của Pixel 4 mình thấy tiện hơn của ios ở chỗ nó quét liên tục tới khi mở được thì thôi. Kém hơn ios xíu ở chỗ lúc nằm nghiêng phải nhấc hẳn đầu mới mở đc, ios thì nhấc nhẹ lên cái mở rồi )
Vậy chi nếu Pixel 4Xl hoặc Pixel 5 thì dùng được cỡ bao tiếng nếu nhu cầu văn phòng, không game các thím ơi. Pin chờ của 2 con này có khá khẩm không ạ
4-5h thôi nếu onscreen liên tục. Còn thi thoảng check mail chat linh tinh thì đủ một ngày làm việc ) Sent from Pixel 4XL using vozFApp
ec, vẫn 4-5h thì... chắc em ko yêu được rồi
Ghét cái android gốc là giao diện full touch nó vẫn còn 1 lằn đen ở dưới, ko full như samsung hay xiaomi , còn lại thì khá ok, push thông báo nhanh như iphone
thích con pixel 4a 5G vl mà đắt cũng vl
Bỏ đi. Chip cũ quá rồi
Nếu máy full áp thì kháng nước đi mưa được không mấy fen
Thời điểm này có nên mua 4a 5G ko mấy thím? Đang xài 2, vẫn đang tạm ổn nhưng pin ysl quá dù chai 5-7% thôi, xài riết quen cái màu, cam thần thánh của Pixel rồi ko bỏ được dù đang kẹp cùng iP11. Mà hàng new ko box là sao vậy ae? Nghe bảo là hàng dancer à?
Pixel 3xl là không dùng được app vcb luôn hả mấy bác
Hình như là đám 4/4XL vì không có vân tay mà dùng cảm biến gương mặt chứ
giá còn fix ko bác ơi
Vì vụ giao dịch ngân hàng nhiều mà mấy nay chán chán con 4XL, đang phân vân về 3XL hay lên 5 để dùng Loanh quanh 15tr giờ tìm con nào màn hình đẹp + máy mượt + camera tín thấy cũng khó ghê
4XL có đi không bác....ib giá nhé
Có nhu cầu tìm hiểu gì thì cứ ib thôi bác, đỡ spam ở đây
Mấy bác cho e hỏi h muốn kiếm con 3 thường thì giá tầm nhiêu ạ
Trên dưới 4tr tùy ngoại hình Tất cả các đời Pixel thì đời nào cũng dùng được app ngân hàng, còn nếu muốn nói về việc tiện lợi login giao dịch hay thanh toán nhanh thì có thể dùng vân tay trên đời 1 2 3 3a 4a 5. Riêng đời 4 thì chưa dùng được face id với app ngân hàng nên giao dịch phải nhập tay chứ không quét face để thanh toán được (do bọn dev android chỉ dùng cơ chế vân tay) Được, các đời điện thoại hiện giờ hầu như làm được trò này, chuẩn đi mưa không khắt khe như chuẩn ngâm nước. 4XL đủ 1 ngày làm việc văn phòng của mình. Đời 5 thì tẹt ga thoải mái, pin gần sánh ngang với mấy con flagship trâu như S21U S21+.
Bác nào cho e xin review về pin của 3xl với, e ko chơi game, lại mua máy cũ ko biết pin có đủ dùng 1 ngày ko. Sạc nhanh của nó thì sạc bao lâu đầy viên pin từ khoảng 20% nhỉ. Có con 3a xl cũng ngon, thấy review chụp ngang 3, 3xl mà pin trâu, lại 2 sim, có jack tai nghe, mỗi tội cấu hình như shit(em ko chơi game nên có thể bỏ qua cũng được). Bác nào cầm cả 2 con rồi cho e đánh giá với, phân vân quá.
mua con này được free google photo unlimit phải ko các sếp via theNEXTvoz for iPhone
Con pixel 1 mới được vĩnh viễn còn mấy con khác có thời hạn
Căng nhỉ, pin hơi cùi với app vịt ko hỗ trợ faceid dù có mượt thật cũng khó đú lắm , con mate ghẻ ở nhà, bấm mòn tay cứ 7-9h onscreen 3 năm zời quen rồi, nếu dùng cạn pin cứ phải trên 10h on mới đủ độ
Sao e ko check được màu máy câc bác nhỉ
Check được rồi mà con 3xl hết bảo hành gg từ 2/2020. Máy date cũng lâu phết r có nên mua ko các bác nhỉ
Các bác cho hỏi thấy các shop bán pixel 5 bản mỹ là sao nhỉ, có xài được sim việt không hay lại phải unlock các kiểu @thantritue v3 @naythiclone
Thích 3axl đợi còn 3tr hốt )))
Con 3xl 128G mua đâu được giá tốt nhất nhỉ, thấy giá ở Hà Nội còn đắt toàn trên 6tr Gửi từ v0z bằng vozFApp
Google giờ cắt Photo cũng phiền kinh. Quen với cái này quá rồi nhà 4 5 phone toàn dùng chung 1 acc hình sync với nhau. Sent from Samsung SM-G991B using vozFApp
Nếu "phải" cần 2 sim +pin trâu+ màn hình ko tai thỏ thì mua 3axl .Còn lại 3axl ko thể so sánh với 3xl nhé - từ màn hình -tốc độ-chip xử lí ảnh -chip nhớ ... Pin đủ dùng 1 ngày nếu ko game nhé fen
Quen quá thì mua thôi.
nhớ năm ngoái năm kia mình dùng con mix 2s hay mi 8 gì đó, cài rom eu up ảnh ori ko giới hạn luôn. hình như nó fake thành pixel 1 thì fải. vì mình vào ứng dụng gg photo ko thấy hiện dung lượng giới hạn 15GB như bình thường, ko biết jờ còn ko
Là bản ở thị trường Mỹ, không bị ép bật tiếng camera như bản thị trường Nhật -> giá máy Mỹ cao hơn. Thị trường nào thì cũng có bản lock theo nhà mạng & unlock (quốc tế). Mua máy unlock thì sim ở đâu dùng cũng được. Nếu 64gb giá loanh quanh 5tr thì mua, 128gb thì gần 6tr giá người dùng bán. Khi mua check màn ám hay không, có điểm chết hay loang mực gì ko, áp suất thì hên xui nhưng mà màng loa thoại phải là kim loại, khay sim trùng imei lại càng tốt. Về dùng mà pin có bị chai hao theo năm tháng thì đi thay tầm hai ba trăm thôi. Hai bữa nhậu là mua dc 200GB dùng cả năm, ráng tí đi bác, thời buổi này kiểu gì cũng phải xuống tiền cho nhẹ đầu
Chính xác hơn thì có 2 loại ảnh khi upload. Ảnh gốc Original quality (giữ nguyên dung lượng) thì chỉ có con Pixel đời 1 được ưu đãi up vô hạn về không gian & thời gian. Các máy khác đều có giới hạn thời gian, quá thời hạn này thì tính vào 15gb bộ nhớ free, muốn thêm thì chi tiền. Ảnh nén ở chất lượng High quality thì all đời máy từ 1 đến 5 đều unlimited không gian cho tới 1 tháng 6 2021 này. Sau đó cũng bị tính dung lượng vào 15gb free.
Tôi cũng thích nhưng đợi về 3tr thì phải 1 năm nữa
PIN 3xl đủ dùng thoải mái 1 ngày bỏ dòng 3a/3a xl đi, máy lag , chụp ảnh chán vloz
Chụp ảnh xấu hơn hay chỉ lưu chậm thôi bồ???
lưu chậm mà ko có AI xử lý ảnh đẹp bằng mấy con dùng chip đầu 8 đâu
Mình ngán mấy con chip đầu 8 quá, trước xài 801 810 821, sợ )))
Chốt lại rồi nhé, Pixel 2 - 5 đều được free HQ sau ngày 1/6/2021
Thank bồ nãy định ghi vậy mà ko sure. Bữa thấy tin là 5a và 6 trở đi thì ko dc unlimited HQ.
từ 835 là ngon lành rồi
Mua rồi nè các thím, pin tụt như tụt quần. Màn hình đẹp miễn chê, chụp ảnh đẹp. Onscreen chắc cỡ 3 tiếng, tại mua máy cũ :v sạc 1 tiếng rưỡi. Ko biết do củ sạc hay do máy nó vậy. Với con 845 có vẻ hơi nóng. Chạy bình thường, lướt voz là nó ấm ấm rồi. Game e chưa chơi nên ko biết. Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
À con của e nó kêu được lưu trữ unlimited đến 1 tháng 2 2022 trên photos. Sau đó thì e ko biết :v Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Sau đó thì được lưu ở chế độ High Quality nghen
Mình dùng 3a so với bạn mình 3xl thấy chụp có khác gì đâu nhỉ, con PVC chỉ giúp processing ảnh nhanh chứ ko làm đẹp hơn. 3a dùng DSP của SoC nên chậm hơn tí
Đúng rồi, con chip xử lý ấy để xử lý ảnh nhanh hơn với dùng được HDR+ ở app ngoài nếu dùng camera thôi chứ ko phải quyết định đẹp hay xấu
Confirm 2 con này chụp như nhau theo mắt em Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Hỏi lại kĩ thôi bạn. Bản mỹ thì chỉ biết là bán ở Mỹ thôi, còn khóa mạng hay không thì không chắc. Mình cũng mua "bản Mỹ" mà không bị lock nhà mạng thì về đây lắp sim hay esim đều bình thường hết, chả vấn đề gì cả. Có điều HÌNH NHƯ 5g không dùng được ;P
Dùng củ 15w từ 20%>full mất tầm 1 tiếng. Nếu dùng củ 18w chuẩn thì nhanh hơn. Nchung pixel ko game hay pin yếu thì bh ai chả mang theo người củ hoặc sạc dp. Khỏi lo khoản pin đi.
E mua rồi mà con này có kén sạc ko bác. Thấy bảo phải sạc bằng sạc có chuẩn PD gì đó. Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Sạc chuẩn 18w PD thì càng tốt. Sạc dưới 10w thì ko nên, nó sẽ báo charging slowly
E sạc cái củ dây liền 15w mất hơn 2 tiếng mới đầy . Chắc phải bỏ tiền mua cục 18w quá. Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Tôi sạc 10 lên 60% chắc cỡ 30 phút là cùng. Pixel xài type C PD chứ có gì đâu. Tôi không xài con sạc zin. Cắm vào Baseus 120W hay monitor PD 45W không à ) Sent from Pixel 4XL using vozFApp
Sạc giờ cũng rẻ mà thím nên nâng cấp cái cao hơn sau mà dùng
Từ htc u11 sang 3a ưng mỗi quả pin, hết. Màn thường chấp nhận đc, loa ngoài chán vcl, chụp hình thấy thường vì u11 cũng chả kém. Mà mn cứ khen xóa phông đẹp chứ mình thấy ảo bỏ xừ Dùng tác vụ bình thường lag hơn con u11 Gửi từ Nokia 6300 bằng vozFApp
Tác vụ bình thuờng của bồ là gì vậy?
835 sang 670 thì yếu hơn là đúng rồi thím. Chưa kể UI của HTC cũng nhẹ, sát với Android hơn bọn tùy biến miui, emui,... nên thấy lag là phải Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Chỉ dùng fb, zalo, nghe gọi chụp ảnh thôi các thím. Cảm nhận u11 nhạy hơn thấy rõ, màn cũng đẹp hơn rất nhiều. U11 chỉ kém pin với cầm nắm ko sướng bằng 3a thôi. Chứ mọi cái khác kể cả chụp ảnh chỉ có bằng tới hơn rất nhiều. Tóm lại là con 3a dùng cũng tạm tạm, nhưng hơn giá con u11 đến tận 30% là ko đáng tiền Gửi bằng vozFApp
Chuẩn PD giờ khá là phổ thông rồi, hầu như hãng đt hay phụ kiện nào cũng có, chỉ cần mua hàng zin là được. Nhu cầu ít thì kiếm bộ SS 25w cho rẻ, nhiều thiết bị hơn thì kiếm mấy con GaN 65w. tính ra nếu máy Mỹ thì mình toàn xin imei để check trên trang https://store.google.com/us/repair là nhanh nhất. Ra được info máy như unlocked hay chưa, còn BH google hay không, etc. Đúng màu đúng bộ nhớ vs hình đăng bán thì tạm yên tâm 1 phần
Thí chủ nào có link bán adapter type C to 3.5mm xịn xịn gửi em với. Hàng chuẩn hơn 300k mà toàn hết hàng Sent from Pixel 4XL using vozFApp
Mua samsung 25w với giá này ổn chưa mấy bác. Áp mã còn 350k :v Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Mắc thế, 350 thì 250-300 có bộ zin google cmnr :3 Bữa mua cục này nè, dùng 2 tháng ko vấn đề :v
Đây hả thím, rẻ hơn cái kia nhiều phết, để e mua Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Xem review nhé. Mấy con này hàng lô cũng nhiều lắm, đỏ thì ăn đen thì chịu :v Cục SS bán cùng con 4XL. Giờ mình dùng cục này cho Pixel 5 rồi :3
Mới lướt con P5 dc 1 tuần để trải nghiệm làm bài đánh giá. Nay xong nhiệm vụ rồi có anh em nào hứng thú ko. Mình pass lại :3
Pixel 4 giờ giá sao các bác nhỉ, muốn mua 1 em về độ lại pin dùng
Em nhu cầu văn phòng, ít khi ra ngoài mà đang phân vân Pixel 4 XL với Pixel 3A XL, hiệu năng thì em không quá quan tâm do chơi game kịch kim chắc cũng chỉ TFT mobile với Bit heroes, giờ nên chọn cái nào ạ thấy nhiều người chê 4 XL vụ ngân hàng + lỗi quá mà thích thiết kế của 4 XL hơn. Các bác tư vấn giúp em.
Mua thì mua 4a hoặc 4a 5G thím ạ!
giá sao hả thím
2 con ngang giá nên mới buồn thím ạ
Sợ ban nick nên có gì cần thì inbox đi bác. Tặng luôn cặp ốp Ringke & siêu mỏng mới keng :v
Em tìm trên taobao thấy trên đó thì mã máy có O với M, mọi người ai mua trên taobao rồi có thể giải thích giúp em với
tôi thấy ae để giá trong các topic khác được mà, miễn thím không tạo topic mua bán ở F32 là được chứ. Với chủ yếu là hỏi giá ở đây xem cao quá thì đỡ ngại
Thế ah, liều để luôn vậy. 15.3tr tặng luôn cặp ốp siêu mỏng & Ringke vừa mua. Hàng full hộp chắc không có chỗ nào rẻ hơn :3 Ah tra trên site Google thì Warranty date 1/2022 nhé.
không đủ xèng rồi thím
Olly lpkko
đánh giá - Hội chơi cáp và sạc - Tất tần tật về công nghệ, thương hiệu, khuyến mại,... | theNEXTvoz Mời tất cả anh em vào cái hội đốt tiền này
Tôi chỉ thắc mắc là các ông cứ sạc zin, sạc zin trong khi giờ chuẩn sạc toàn type C PD hết cmnr, dùng sướng bỏ mẹ ra. Một cục sạc laptop dùng được cho cả điện thoại, tablet Sân si ba con hàng zin
Xúc con anker 2 cổng 18 r bác Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Còn xúc Anker là chiếu còn mới. Cứ vào thẩm dần, rồi đốt dần bác ơi.
Sao mấy bác trong đó khen củ sạc của bọn anker lắm Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Ai có ý định mua pixel 4/4XL thì chờ 1 tháng nữa nhé, đừng mua bây giờ
Vậy bác có nhiu xèng, biết đường tư vấn cho con khác chứ tiền ít khó hít đồ thơm dc
Tháng nữa nó giảm giá hả fen?
Sập cmn giá
Sập đc mấy củ fen? Hình như giá nó đang tầm 10 củ.
Kèo thơm còn nhiều lắm thím ơi. Vào nằm vùng chờ 4/4 là vừa
Mình biết tiền ít không hít được thuốc thơm mà, nên mới hỏi giá đặng xem được chưa, chứ mua con khác thì nói làm gì Dù sao cũng thanks thím, chắc chờ cuối năm giá nó xuống rồi trải nghiệm vậy
giờ làm gì còn con nào 10 củ? 4XL thương gia bán đắt nhất nhì HN còn có 9150k thôi
Mà giờ toàn hàng vn tự mông má,mấy fen test cho kĩ Sent from Mi9 lite using vozFApp
E thấy nhiều bên VN bán pixel 5 tầm 14tr rồi có phải do pixel 5 không
Con pixel 5 này lẽ ra phải xuống giá nhanh hơn nữa vì nó chỉ là đth tầm trung. Giờ vẫn 14 củ, mắc quá
14 củ là máy trần. Và thêm nữa là có 1 cơ số máy lock dc thợ fix unlock. Sắp tới nguy cơ hàng trộn cao, ae cũng nên cảnh giác chút. Anyway, tầm 4xl hay 4a5g cũng hợp túi hơn :3
Có cách nào check không bác, giờ gian thương nhiều quá
Tìm mua hàng fullbox trùng imei vs máy & khay sim. Hoặc ít nhất cũng nên xin imei để check store google để biết gốc gác căn bản của máy. Vdu con P5 của mình đây
35 này là của Verizon thì có dùng được sim Viettel không ạ
Đang dùng con pixel 3a hiện tại, gần như không có gì phải chê trừ việc nó dùng emmc 5.1 . Giờ lên 4a ufs 2.1 ngon choét. Chờ xuống tầm 5,6tr thì hốt luôn
thấy chữ Unlocked ko bác. Có chữ này thì sim nào cũng dùng bth, add thử esim chạy 2s2s ngon lành rồi.
con pixel 3a 32gb dựng của em mua taobao vẫn sống các bác ạ chụp ảnh vẫn mê ly
Bác dùng bao lâu rồi Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
từ tháng 10 đến giờ cho ông cụ dùng rồi pin vẫn 2 ngày
Giờ nên chọn bên nào để mua pixel mọi người nhỉ, thấy trên nhóm pixel FB + voz mình nhiều người vote Bảo Long, thấy bên này giá cao hơn taobao mà không thấy nói chế độ bảo hành :sosad: mấy bác tư vấn giúp em chọn bên dịch vụ hậu mãi tốt để mua với ạ
Có shop bán Pixel 5 ko các thím
3xl add được esim Viettel ko mấy bác Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Nguyên hộp vừa trải nghiệm gần 2 tuần. Phụ kiện chưa dùng, k khác j máy mới trừ việc thay seal bằng cường lực nè bồ. HCM nhé :3
Giá sao bác
14.x tặng luôn cặp ốp ringke & siêu mỏng mới mua về lun. Mạnh dạn inbox ae thương lượng mạnh bạo nhé bác :v
được bạn, nhưng chỉ dùng được 1 sim. sim này bật thì sim kia tắt
sao thế bác
Mình đang tính mua một con pixel các bác ạ. Giá tầm 6tr trở về thôi. Muốn có 2 sim, chụp ảnh đẹp. Dùng ổn định là đk. Nên mua pixel nào các bác?
có nên đợi 5 về 10 củ không fen
6 triệu trở về chắc con 3
Con 3 có 2 sim k bác
https://tinhte.vn/thread/thu-dung-e...de-add-chua-dung-duoc-2-sim-cung-luc.2968020/ Được đấy thím
Chỗ nào nán pixel góp qua mạng mấy pác via theNEXTvoz for iPhone
Ko dùng đến vân tay nhiều thì cứ 4xl mà phang thôi thým. Giá giờ dễ tiếp cận rồi. P5 về 10 chắc cũng phải sau hè :v
Đâu có đk đâu thím
Ra pixel 6 hả pác via theNEXTvoz for iPhone
https://m.thanhnien.vn/cong-nghe/ca...xel-tai-viet-nam-tren-android-10-1123654.html Được mà Như mình đang dùng con 3a còn 2 sim được thì con 3 sao k đc P/s: 3a nếu thím cần 2 sim mà chỉ tác vụ cơ bản + game nhẹ nhàng thì ổn hơn
Px 4/4XL được đầu HongKong báo giá tụt quần
Con 3 hay 3xl chỉ có 1 imei. Bản chất nó chỉ hỗ trợ 1 cột sóng thôi. Nên phải ngắt kết nối sim này mới dùng dc sim kia, vậy dùng mịa 1 sim vật lý là dc rồi. Tốn tiền thử nghiệm phí làm esim
Vậy hoá ra con 3a của e hơn con 3 cái 2 sim à, trước h cứ tưởng con 3 dùng đc như 3a , chứ như e dùng 3a có người gọi SIM kia vẫn nhận đc
3a ra sau, và từ dòng này trở đi thì Pixel đã có 2 sim 2 sóng cùng lúc. Nhu cầu căn bản ko quan trọng hiệu năng mà cần con máy pin tốt, chụp ngon đủ và 2 sim thì 3a cũng là lựa chọn ko tồi :3
3axl có tụt không bồ
Thấy lão Cường Maruko hạ xuống 8x rồi thì phải :3 nhưng đít vẫn hơi to
Giá bên tàu con 4xl giá về vn tầm 7-7tr5 à pác. Ngại khoản bh via theNEXTvoz for iPhone
Giá bên Tàu báo giá 6x
Hàng nó ghi O M là sao pác via theNEXTvoz for iPhone
Có cách nào mở OEM 3XL Vezion không nhỉ, hoặc hạ cấp xuống Andtoid 10 hay vẫn bó tay, lên Android 11 lỗi mẹ wifi, up lên 12 vẫn lỗi. Bọn này ít nghịch với ít dev trọc phá so với máy # thế nhỉ Bọn mất dạy cho lên thì dễ mà cho xuống phải mở OEM Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
nan
Minh cũng phân vân con 3a với s10e. Nhưng mà s10 e có vẻ ngon hơn nhiều
trừ pin vs ảnh chụp từ cam chính ra thì 10e có vẻ ngon hơn đấy, lâu r ko check giá samsung :3
1 con S10e= 2 con 3a lại chả ngon hơn Gửi từ HUAWEI ELE-L29 bằng vozFApp
4a 5g giá 8tr8 ổn ko mấy pác. Hay muc 4xl kinh tế hơn. Dù sao chip đầu 8 vẫn ngon hơn via theNEXTvoz for iPhone
4xl ăn dc ở khoản: hiệu năng, chụp chân dung, màn hình dpg cao 90hz, lưng kính, có chống nước. 4a5g thì pin ngon, cam góc siêu rộng, vân tay tiện lợi. Mặt trước nhìn đẹp hơn chút. Sau có 5g thì dùng dc luôn. Là mình thì chọn 4XL vì thích sự cao cấp, pin yếu tí cũng có sạc nhanh, tuy nhiên cần test màn kỹ tí :v
Ở HCM thì thay pin đâu nhỉ. Vẫn giữ 1 con pixel 1 để upload hình lên Phôtr Sent from Samsung SM-G991B using vozFApp
Vote 4a5g, date cao ít rủi ro
Em muốn mua con pixel 2 làm máy phụ thì mua đâu uy tín các thím ? Thanks
4XL hơn tổng thể Con 4a 5g đc cái cam wide nhưng góc ko rộng bằng hãng khác đâu. Hơn đc mỗi pin, nhưng pin 4XL đủ dùng rồi
Vậy chờ 4xl xuống giá múc. Thấy cod ông rao 7x rồi via theNEXTvoz for iPhone
thì đã bảo tháng 4 này xuống mà
Pixel ngon nhưng pin yếu sinh lý quá mấy fen. Đang nghía con pixel 5
Có chỗ nào mua Pixel 4 xl mới cứng luôn không các bác
Nếu ko game thì ổn đấy thím, máy mượt với ổn định đủ dùng, pin trâu, nhẹ, nhựa nên dễ cầm ko bị trơn như nhôm kính, e mua cả 12 cả p5 về dùng song song mà bán 12 giữ p5 vì pin trâu với dễ cầm hơn
bác mua pixel 5 hay 5a?
5 chứ thím, 5a đã làm gì có
Mình để lại pixel 4a 5g mìnhh mới mua và kích hoạt được vài ngày, bác nào hứng thú inbox mình nhé via theNEXTvoz for iPhone
Các thím cho e hỏi con e đang chọn là máy lock đúng k ạ
Đợt này thấy gian thương phết búc bán 4xl có 7 củ k thấy lỗi lầm gì thơm quá, có nên múc luôn k mấy bác nhể
Qua test dc ưng thì múc thôi pác.. group có ông gì bán đó. Thấy feedback cũng ghê gớm. Có điều máy xấu nhưng kết cấu nó ổn. Onscreen thấy ae bảo tầm 5-6h via theNEXTvoz for iPhone
Ở xa k test đc bác, thấy trong group có cường gì đó bán đắt mà vozer chửi tới tấp nên là cũng băn khoăn
Có ông trên group bÁn 4xl 6tr8 kìa pác via theNEXTvoz for iPhone
Chính cái con 4xl mà tôi bảo thơm đấy, ở sg thì tôi k test trực tiếp được, mà thơm quá cũng sợ nên là lên đây nhờ ae vozer tư zấn, mong kiếm được con máy ra gì và này nọ
Hình như hàng lock mà giờ fix lắp sim chạy vi vu được rồi Vào topic này mới mua 3xl dùng cũng mượt, nhưng pin tụt như tụt quần, màn tối vãi phải kéo lên 80% mới gọi là nhìn ổn Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Bác mua trên taobao à
K mua lại 3tr mới nhưng bị lỗi wifi, ngoài ra đều ngon, chụp ảnh ngon vãi cứt, loa cũng ngon 3xl hiện nay đang bị lỗi wifi với buetooth, khả năng là do bản cập nhật android 11 làm lỗi cả phần cứng. Trên reddit bọn nó cũng kêu suốt Thím mua thì mua 4xl lock ý, thấy trên hội mới tinh giá loanh quoanh 7tr, fix chạy lại ngon cả sim thường lẫn esim Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Ib ông bán 7 củ thì kêu là bao reset máy cả đời nghe ham hố quá chắc quất luôn thôi bác ạ
Mấy fen đừng ham rẻ quá. Kẻo lại rước bực vô người. Cứ phải check cho kỹ, ngon mà mắc hơn xíu vẫn tốt hơn.
mãi tệ k giảm để múc
via theNEXTvoz for iPhone
Thực ra đắt chưa chắc được máy ngon. Nhưng rẻ thì chắc chắn ko đc máy ngon các thím ạ. Đấy là e nói giá của thương gia, còn taobao thì e ko biết Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
amazon ps: đang xài px 4 và hài lòng, trừ khoản lên ăn roi 11 lỗi xóa ảnh là đơ, cam lâu lâu đơ có nên lên 5 ko nhỉ bữa so sánh rồi mà lại quên mất
E mới mua con pixel 2 làm máy phụ , nhà có mấy cục sạc quick charge 18w , cục 15 w của samsung còn shop thì nó tặng cục 10 w mình nên dùng cục nào nhỉ ?
Dùng cục samsung luôn nếu nó c to c bác Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
toàn A to C thôi bác ko có PD
4XL word có 8tr thì mua máy clock 7tt làm cái gì ???
Thấy bên worldphone vẫn 9 triệu bác, còn máy 7tr đấy của bên mobileworld thấy bốc phốt lừa đảo kinh quá nên thôi đành bỏ. Chắc nghiên cíu con S10 ss cho yên tâm
https://www.facebook.com/groups/1910000659217661/permalink/2742761592608226/
Thế mua cục nào có PD đi thím, sạc a to c cắm pixel ko lên đc sạc nhanh thì phải. Sent from Google Pixel 3 XL using vozFApp
Mình ko quan tâm sạc nhanh lắm, máy phụ mà , cần nó ổn định là đc Gửi từ Google Pixel 2 bằng vozFApp
Vậy cắm cũng được bác. Em cũng dùng cục sạc dp xiaomi cắm suốt Sent from Google Pixel 3 XL using vozFApp
Giờ mua Pixel 4xl ở đâu ổn hả mấy fen? Tự đặt taobao hay mua ở gian thương? Mình vừa cancel con F3 256G vì delay lâu quá, đờ mờ Xiaomi.
Link bác kia gửi gian thương trên kia chắc là tốt nhất rồi bác, giá gần bằng taobao rồi
chào các bác. e mới lấy chiếc 4XL nhưng khi check bh bằng imei thì nó thông báo k có thông tin, nhưng khi check con pixel 3 lại có thông tin bh, các bác biết tại sao k có thông tin bh k ạ? máy k có thông tin này có ổn k? với cả 4XL dùng củ sạc nhanh xiaomi ha716 20W có đc k các bác
Có thể là hành nhảy hay gì ấy. Bữa có ông post trên group. Rồi ông kia vào check imei k ra. Rồi nói hàng nhảy gì đó via theNEXTvoz for iPhone
Pixel 3 pin 96%, onscreen được 5h các thím à. Pin này quá tốt rồi đâu có ysl gì đâu.
4xl chơi liên quân có ổn k các bác?>
Các bác dùng 4XL có dùng đc cảm biến rada gì đó quệt tay qua màn hình đổi nhạc ko? Chỉ e cách dùng vs cái đặt vơi
Hình như cái đó đâu dùng được ở VN Trừ khi root máy thôi
Tầm này mình nhờ ku bạn mua con 4a mới tinh bên Sing ổn hơn 0 các thím? Máy chính chứa stock với bank và mail chính của mình ah. Có con k30 5g làm máy phụ chơi game rồi.
Bao nhiêu thế bác? Mua chỗ nào Sing vậy?
Mua store ggl lun chứ sao fiend.
Pin này bình thường. Không muốn nói là yếu bác ơi.. 2%/1h idle là tụt nhiều đấy ạ.
Mới đặt ở Worldphone, chắc qua lễ có hàng, mấy shop khác rẽ hơn kha khá (tầm 1tr) so với ở đây, mà ko dám mua ở mấy shop đó
Ở Đà Nẵng vẫn toàn giá 10tr cho con 4xl định kiếm một con mua trả góp mà chua quá
Mới làm con 4XL trắng để thay thế cho Ip12
Mới rinh thêm con pixel 4 bên world, trc đặt bên shopee đc giảm cmn 500k luôn. Anh em lưu ý check kỹ màn và chức năng vì có tỉ lệ lỗi. Con của mình đặt từ hn về hcm dính lỗi đốm màn. Cơ mà chế độ bảo hành ngon nên vác lại ra chi nhánh hcm đổi con mới luôn
Sau vài ngày tìm khắp Đà Nẵng mà thấy toàn giá núi, tới xem máy thì toàn kiểu không ai sờ vào mới đến lượt mình nên suýt nữa thì chuyển sang mua ip11, tự dưng hôm qua bên kia về toàn hàng đẹp mà có 8tr5 nên quất luôn Mấy điểm mạnh của nó thì chắc không cần nhắc lại nữa rồi, chỉ tù cái là không có vân tay nên mấy cái app ngân hàng hay momo phải dùng pass hơi cực, với nó to nên bỏ túi quần hơi cấn thôi
Thích cũng có thích cơ mà thấy ông anh chơi cùng hỏng màn con 3xl, vạ vật bao lâu mới có đồ thay nên lại rén
Hỏng do rơi vỡ hay j bác. Chứ đang dùng bình thường e thấy cũng ít hỏng lắm Sent from Google Pixel 3 XL using vozFApp
Kbiet có rơi ko thấy sọc màn xanh đỏ lòe loẹt
Bác mua ở shop nào vậy ạ
Mình mua bên T-mobile Đà nẵng ấy
Nếu nói về chụp ảnh thôi giờ vẫn nên xúc 3xl hả mấy thím. em đang xài con redmi máy chính. Định xúc 3xl cho nhu cầu chụp ảnh khi đi chơi thôi.
3XL chụp vẫn rất ngon nhé Sent from Google Pixel 3 XL using vozFApp
tag nhầm người rồi mike french
Kéo độ sáng xuống tầm 11-15% xem có bị ám xanh lá high contrast ko bạn :3
gian thương này uy tín ko các bác. Bảo hành thế nào so với bên khác hả các bác
Không bị thím ơi, màn đẹp :3
Có thím nào dùng 4xl mà tải zalo về dùng lần đầu thì được, các lần sau là bị crash không?
Máy mình không bị, dùng cả 2 app zalo đều không vấn đề gì luôn. Đã test trên cả android 11 lẫn 12 DP3
Dùng 2 app kiểu gì thế bác Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
b cài thêm app Shelter vào là được, free
Mới lấy con Pixel 3 của Cường Maruko đây, để login mỗi Viber + Telegram :v Pin vừa đủ 1 ngày :v
Mấy con đầu 3 thấy nhiều người bảo bị loạn cảm ứng khi up 11 via theNEXTvoz for iPhone
Onscreen lâu ko sêp ? Sent from OnePlus HD1907 using vozFApp
E thì chưa thấy bị sao Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
3h gì đó, chỉ cắm mỗi cái sim data cho nhận notify thôii chứ cũng ít sờ vào nó.
Đang tính mua con pixel 4xl ở shop chat mobile, các bác thấy sao ạ ?
Ai xài 3a xl ko ?? Xin review cái via theNEXTvoz for iPhone
Khu Cầu Giấy - Hồ Tùng Mậu thủ phủ máy dựng sợ vloz :stick:
Đừng ham rẻ. Trên Hội Pixel fb nhiều ng/shop bán uy tín thêm tí cho an tâm. Đời 4 bắt đầu có hàng mông má rồi :v
Bác ơi bác cho em xin link với, chỗ Chatmobile bán cũng 9M bản 128 rồi
Sao lại thay iPhone12 vậy thím? Mình đánh giá là iPhone12 ngon hơn Pixel4XL chứ? Ít nhất là khoản pin thì iPhone12 ăn đứt!!
vì cái IOS nó tù vkl, Mình cần 2sim 2 sóng online chuẩn và tiện lợi, ngoài ra phải clone app nhận thông báo như app chuẩn, riêng 2 cái đó thì ios hiện tại không thể bằng android được, còn vụ pin thì với mức sử dụng hàng ngày như của mình cả 2 máy đều cùi như nhau cả :v
Pixel cài clone app có ngon như MiUI hay như Samsung kèm theo máy không thím?
được 9/10, nhược điểm duy nhất là không share media cho app clone linh hoạt đc như app gốc thôi. Còn lại thì hoàn hảo.
Phân vân mãi cũng múc. Nhẹ. Cho bay XZ2 thôi. Mỗi tội màn sáng thấp quá. Hay nóng nữa. Thôi dùng mấy hôm chắc sẽ mát máy hơn. Sent from OnePlus HD1907 using vozFApp
Khẩn cấp: Bác nào dùng Google Pixel 3XL có thể cho em feedback có phải là màn độ sáng thấp không? Để 50% khá tối luôn ý ạ. Để 70% trở lên mới được. 100% thì sáng hẳn rồi.
Chính xác đấy thím. Mấy con Pixel đều có điểm yếu là độ sáng màn hình thấp. So sánh với flagship Samsung chỉ cần 40%~50% là đủ sáng thì Pixel phải 70%~90% . Nên con Pixel3XL của thím độ sáng thấp là bt
Cái này có ảnh hưởng đến Pin không ạ ? Em vừa lấy 3XL xong. Máy nóng ra phết, căn bản 845 cũng yếu rồi. Update rồi cài app nóng. Không biết dùng bt pin tụt không. Bác có kn test ko ? Em mua lại của người dùng. 3 triệu 5. Nếu pin yếu quá em đi thay pin. Chỉ sợ dựng zz mua máy Tàu thì chỉ bh lo dựng hay ko. Sent from Google Pixel 3 XL using vozFApp
Cho mình vài địa chỉ uy tín bác nhé.
2021 rồi Pixel có tính năng tương tự Second Space hay Secure Folder chưa nhỉ?
Giá sợ hơi cao so với người bán lẻ thì có được ko bạn
Một vài ngày đầu thì máy sẽ hơi nóng do bạn cài lắm app, tầm vài ngày ổn định rồi sẽ chỉ nóng khi chơi game hay tác vụ nặng thôi. Tải cái app Accu battery rồi sạc đầy xem dung lượng còn lại so vs xuất xưởng còn bao nhiu. Mình có 1 con còn ~80% cũng khá yếu, đang định đi thay pin. 3.5tr thì chắc 64 gb nhỉ. Cơ mà giá này cũng hơi rẻ quá, mấy chỗ mình biết thường 4-4.5tr :v
Sao con Pixel 3 của e không thấy nóng nhỉ :v hay là do e cài ít app
Vâng đúng là chủ yếu do cài apps và update tá lả. 3,5m là 64GB ah. Máy 1 ông mua lại. Ổng bảo đầu tháng bán 4m ko bay. Nên h hạ xuống 3m5 thì em hốt luôn. Em cũng đang xem pin như nào. Ổn thì thôi. Ko thì thay. Máy vừa hết BH 2 năm mấy ngày. Hơi hẫng tí là dùng 90 120hz quen rồi cứ nghĩ nó mượt nhưng cũng thấy bt. Nhưng hoy k cấn cái tai thỏ là ngon rồi. Sent from OnePlus HD1907 using vozFApp
Chuyện là mình ở công ty có một củ sạc nhanh zmi, trước dùng với con lg thì sạc nhanh bình thường, nay dùng cho con 4XL mới thấy là không sạc nhanh được, thím nào có gợi ý con sạc nào dùng ngon ngon không? Hay chỉ nên dùng sạc chính hãng GG?
Dùng 1 tuần r quen mắt 60hz lại thôi, ko sao :3
Dùng sạc xịn của SS đời S10/N10 trở lên là ngon. Hoặc bất kỳ cục PD nào giao tiếp C to C là ngon choét :3
có app cam mod nào zoom chụp vẫn nét ngon không các thím nhỉ
Dùng pixel mà còn dùng app khác nữa hả thím?
app mod có mấy cái như phơi sáng thời gian lâu hơn zoom xa hơn nhưng mà chất lượng ảnh nó xử lý ko bằng app native
Thím đang dùng bản của cstark hay sao
đúng rồi đang xài bản v4.5 based on google cam 7.2.014 mà cài xong thấy chán nên cũng không xài toàn xài native em xài px4
Mình cũng dùng pixel thì chủ yếu dùng bản của cstark thôi do mình thấy chất lượng thường từ bằng đến hơn bản gốc chứ ko kém hơn được
em lại thấy thua nên mới k đụng tới nữa
5h onscreen incoming ) Sent from Google Pixel 3 XL using vozFApp
Đc bác ạ, mình chỉ cần chỗ uy tín, dịch vụ tốt là được. Giá đắt hơn chút ko sao, đắt xắt ra miếng cơ mà
Mới xem video thấy con 4a pin trâu quá mấy pác tầm 6-7h onscreen via theNEXTvoz for iPhone
4A với 4A 5G dùng chip bé. Rồi pin to nữa. Trâu thật sự đó ạ. Con 4A 5G xem qua phải 7h 8h onscreen. Sent from Google Pixel 3 XL using vozFApp
Đang phân vân 4xl với 4a... 4a hỗ trợ lâu dài ko nhỉ. Mình mua làm máy phụ xem youtube fb chụp ảnh thôi ko game gì hết. via theNEXTvoz for iPhone
4XL h máy cũng hao hao pin nhiều. Chứ dùng ngon bác ạ. 4h30 onscreen incoming pin bắt đầu thấy hẻo hẻo dần chắc do dùng ko liên tục. Rút từ 12h trưa. Toàn wifi. Sent from Google Pixel 3 XL using vozFApp
Cười khinh bỉ
Các bác biết thương gia nào bán Pixel cũ uy tín thì giới thiệu em với
Dỗi quá đi Thôi chụp ảnh đẹp mấy hôm trước đã rồi nghiên cứu pin pủng sauu.
Tắt cái double tap kở màn hình , đở hao pin hẳn
Múc đc giá 3tr5 quá thơm rồi. Thay pin vẫn rẻ hơn mua shop
Thắc mắc ở chỗ AccuBattery nó chấm 97% Drain thì như cave
Sài >3 ngày máy mới tối ưu đc, app ít dùng nó sẽ để chế độ chờ, bình tĩnh fen
Có group nào chuyên share ảnh của Pixel chụp bên Tây không nhỉ? Lâu lắm rồi không đụng máy ảnh nên nhớ nghề. Mà bộ mirrorless thì vứt tủ. Xem ntn rồi học chụp lại bằng Pixel
Cười thím phát
Pixel 5 hả pác. Hãy sạc chồng Klq Nghe ngóng vụ 3a đc free google photo Sent from Xiaomi Redmi Note 6 Pro via nextVOZ
Sạc nhồi chứ gì
Pin bủng như cdb. Đợi mấy hôm nữa xem ntn. Drain ghê quá. Sent from Google Pixel 3 XL using vozFApp
Của mình còn 3405mah/3430mah Check pin theo cách này xem sao fen https://m.facebook.com/groups/403564013377226/permalink/1320354158364869/
4xl đó thím mà công nhận con Pixel này có cái trò tối ưu pin theo thói quen sử dụng hay thật, ngày mới đem vềđể từ đêm tới sáng là bay mất 10% pin, nay lúc đi ngủ thì 75%, sáng dậy vẫn còn 73%.
https://mobileworld.com.vn/products/google-pixel-4-xl-64gb-cu-95-my 7tr quất đc k mấy bác via theNEXTvoz for iPhone
34xx. Chả hiểu sao hôm qua dùng đến 17%. Máy Full charge lasts about 12h15, ons chưa được 3h30. Hẻo vãi. Khả năng đo vớ vẩn rồi.. Cả Accu nữa.
cái accu chỉ tương đối thôi hoặc fen mở adb rồi nhập mã như comment trong link mình gửi ấy.
Em làm rồi. 34xx. Hay máy mình dựng xong bị kích pin nhỉ. Nghe vô lí vl chẳng lẽ phải bỏ 450k thay quả pin độ vào xem ntn
dùng thêm vài ngày nữa đi, mà có chơi game ko?
3axl 3tr7 múc dc ko mấy pác. via theNEXTvoz for iPhone
Pixel 4 order taobao giờ tầm bnh hả mấy thím? Mic vs loa liệu có hơn bọn xiaomi ko? Tính thay con Mi8 đang dùng.
Mới lấy con 4a, mà cái thanh Google search ngứa mắt quá, giờ launcher nào ngon nhẹ chạy được với Android 11 anh em nhỉ Gửi từ OnePlus 7T bằng vozFApp
bác lấy ở đâu vậy ợ
Đc bác Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
3tr7 giờ múc đc 3 XL rồi
Face ID Pixel 4 trở lên có ngon đc như iPhone ko các thím nhỉ??
Loa thì chắc chắn hơn đứt mi 8. Mic thì e ko biết, nhưng con 3XL mic thu hơi tệ, ko tịt tịt như tụi xiaomi mà nó lẫn tạp âm nhiều. Nghe nói có mỗi đời 3 bị thì phải, chắc 4 ngon hơn. Rung thì ngon như bên iPhone. Rung tê cả tay luôn. Nên mua bác nhé. Sent from Google Pixel 3 XL using vozFApp
Nhưng pin nó hẻo quá pác.. via theNEXTvoz for iPhone
Pin 5h là ổn rồi fen à
Thấy nhiều ông bảo 3h là tạch via theNEXTvoz for iPhone
Làm gì kém thế Tôi dùng px3 đc gần 4h, 3xl đc hơn 5h
Pixel 4A, lequanmobile bán 8tr5 new, nobox Pixel 5, didongmy treo 15tr. Lần đầu chuyển pixel thì 2 con 4A và 5 này chênh nhau nhiều không các thím. Vẫn là nhu cầu pin, social network, tốc độ báo tin nhắn + rung tốt. Mi9 em đang dùng ko đáp ứng được 2 nội dung cuối
Tks thím. Tính mua con 3 thôi cho kinh tế. Order taobao xem sao. Mua về trải nghiệm dùng song song với con mi8. Về cơ bản con mi8 cũng đáp ứng đầy đủ nhu cầu của mình. Tệ mỗi cái mic vs loa. Ở phòng yên tĩnh k sao ồn ồn 1 tí là mic vs loa tệ vl. Vs lại cam sau mình k đeo ốp bị xước dăm giờ chụp cứ đục đục mờ mờ. Trước mới mua chụp đẹp.
Gr Pixel FB thím, 6tr8 no box, sạc cáp SS 25w, BH 1 tháng Gửi từ OnePlus 7T bằng vozFApp
Lỗi ám màn của 4 XL lúc độ sáng xuống 11-14% là ntn các bác nhỉ?
Vừa múc con 4 XL dùng phê vãi cức
pin con đấy ổn áp không bác
Pin còn 99%
hmm ý em là thời lượng pin ấy bác. Bác dùng thấy thoải mái không ạ
Cảm giác cầm nắm ngon ko MO Chào nhé, lâu ngày quá Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
Cầm nắm thon thon thích lắm
Tầm 5h onscreen với mình thì ok, vì cũng ít dùng
Mua tầm bn xèng bn vậy ông Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
Mua user 8tr có cả sạc, bản 128Gb
Giá ngon vậy , mà hình như ông này mới bán bản pixel 4 nay lên lại 4xl à
Theo mình đánh giá là nhanh ngang Ip, nhưng nó quét liên tục nên không bị bắt buộc phải mở bằng pass. Đeo khẩu trang thì Pixel ăn đứt Ip, IOS 14.5 tưởng mở được khi đeo khẩu trang, nhưng hoá ra phải có AW để xác nhận mới mở được Là lỗi tần số quét của màn không đồng bộ được với phần mềm thì phải, khiến màn hình chớp đổi sang tone xanh lá liên tục, bật độ sáng cao lên hoặc tắt 90hz đi thì hết, còn đại gia hơn thì tải app CleanSlate Kernel về (giá 5,5$) fix thôi
Face ID của Samsung ngu quá, trong bóng tối là chịu. Chẳng nhẽ đổi sang Pixel.
Shop này ổn k mấy bác https://mobileworld.com.vn/products/google-pixel-4-xl-64gb-cu-95-my via theNEXTvoz for iPhone
Pixel 3xl giá bây giờ thì bao nhiêu nhỉ,em muốn mua để trải nghiệm.
4XL bên bảo long 99% vẫn 8.99, mãi không thấy xuống thêm Bên mobileworld thì như nào, mọi người review giúp mình với.
Shop này mua dc ko các fen
mấy con pixel 4 dịch ra có dòng "The European version can crack telecommunications 4G for free, and unlock the Motion Sense radar, take a message!" nghĩa là sao các b nhỉ
5 thì không rõ, mà 4a mình thấy rung yếu
Em lấy 5 luôm r thím, rung bần bật thích thật Gửi từ Google Pixel 5 bằng vozFApp
4xl rung yếu xìu. Để trong túi mà không biết nó rung @ Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Mới thì nó chẳng thế, dùng thời gian mới thấy.
đỡ hơn con 4 mới còn rung chả biết gì
Kì, ta con 5 em thấy rung mạnh lawmz Ủa motor rung mau yếu lắm hả thím Gửi từ Google Pixel 5 bằng vozFApp
Tầm 5tr5 đổ lại nha bác.
px3 làm thế nào để bóp nó ra chức năng khác ngoài việc gọi Gg assistant vậy các bác? Hồi trước trong Setting có thư mục bảo mật để lưu ảnh các kiểu, không nhớ là trên px3 hay U11
https://shop101504918.world.taobao.com/ Vừa múc con LG V50 tên shop này, giá 1300 tệ + ship về VN tầm 5tr1. Hàng mới vcl, không một vết xước, cycle pin = 0 luôn, mỗi tội máy U+ hộp KT. Khi nào rảnh em sẽ viết bài đánh giá trong thớt này sau
U+ KT là gì feng?
Nhà mạng của Hàn Quốc nhé fen
có fen nào mua đợt hàng mới về chưa,pixel 3 tầm 3tr,3xl tầm 3tr7 ,hơn giá hàng A taobao tẹo mà chưa biết chất lượng sao mấy gian thương có tiếng thì vẫn kiên quyết giữ giá 4-5tr
Có ông kia bán 3xl 3tr7 hàng 98% via theNEXTvoz for iPhone
đầy mà thím ơi,nên mới hỏi xem thím nào mua chưa hôm trước e định đi xúc mà gặp ngay thằng cò bỏ bom xong lại gặp gian thương tiếc miếng dán màn éo dám bóc để chụp ảnh
Liều ăn nhiều thôi thím. Hàng Pixel mua ở đâu cũng chỉ biết check áp với soi màn có ám ố hay ko thôi mà.
trc dùng con v50 này toàn bị lỏng vân tay mặt sau, cứ phải đẩy mạnh nắp lưng vào mới dùng đc, siêu ức chế
Mấy thím dùng 4 XL có xài cường lực không? Đang xài cái cường lực full tận 120k xót quá, lúc dán đè mạnh tí đụng vào móng tay đã bị vỡ mất một phát dán PPF thì không biết chất lượng ra sao
mua trên này ko xoắn vụ bảo hành à thím, nhỡ nó lăn đùng ngã ngửa ra thì kêu ai
Tụi LG nhiều hàng dựng nên nhiều con bị lỗi vân tay lắm, mình sử dụng từ G5=>Nay thì gặp rất nhiều trường hợp này
Lăn ngửa thì chịu thôi thím, chọn hàng like new xíu, giá cạnh tranh hơn tụi kia. Về nguồn hàng thì thương gia nó cũng nhập mấy mối to hơn mấy cửa này hàng xíu thôi, bản chất thì cũng vài nguồn mà ra.
Mình mới mua con pixel xl cũ giá 1tr5 , gcam chế độ chụp đêm xài rất tốt Up free lên photo K kết nối đc vs pc bằng cáp nên khó chuyển dữ liệu không có sd card
Có. Đôi khi cũng do người dùng kỹ như tôi nên máy cứ luôn như mới. Bụi thì khó tránh nên lâu lâu cũng tháo ra lâu chùi cho em nó. Mấy người làm cùng mua SS note các kiểu sau mà giờ con máy nát như cám lợn. Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Mua pixel cũ thế này hên xui quá,pin lại hẻo. Sao các bạn ko mua máy tầm trung Xiaomi, màn hình đẹp, tần số quét cao, pin khỏe về unlock rồi cài rom Pixel có phải hơn ko?
Các b cho hỏi có con 3XL IMEI đầu 35 có cách nào unlock bootloader không, muốn xuống android 10
Đây là lỗi? Vãi thật, máy m mua ông Dũng Sky thấy bảo uy tín, lúc m hỏi thì ổng bảo do loa rung nên ảnh hưởng tới vân tay
ảnh chụp ko bằng Anh em cho hỏi dòng M với dòng O trên taobao khác nhau cái gì ??
Nhớ hình như là 1 cái unlock bootloader được đó fen,3xl hàng 98-99 có 900 tệ Sent from Mi9 lite using vozFApp
giờ dịch ko bên nào nhận đồ điện tử .. Mua ở VN thì hơi cao, sợ dính phải hàng loại 2 thì cũng lõm -_-
Bên kenta9x bữa trước bán bản 128 hơn 4 củ đó,fen hỏi xem còn không,ít ra vẫn uy tín hơn hàng đầu móng cái Sent from Mi9 lite using vozFApp
Đặt dư nào thím ơi cho xin link và kinh nghiệm với.
Thím ở đâu em nhượng lại luôn này, hàng còn bảo hành cỡ 10 tháng google nên mới toanh, không xước. Màu trắng, 2 sim
Xiaomi tầm trung thì đâu có đi kèm với màn hình đẹp. Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Tầm trung giờ có poco f3 và redmi note 10 pro hoặc mi 11 lite màn super amoled tần số quét 120 hz là ok rồi bạn
Máy gì bác Gửi từ Nokia bằng vozFApp
Hà Nội thím nào muốn dùng Pixel 3 em pass 1 con 3 128GB đen zin nguyên áp, chưa đụng chạm gì nhé ạ. Pin 5h 6h nhẹ nhàng. Hardcore LTE ngoài trời max sáng thì chắc 3h30 °=° chứ k dạng siêu trâu bò gì đâu. Vẫn còn bh cửa hàng. Trước e mua bên Thanh Xuân. 3 củ 3. Sent from Google Pixel 3 using vozFApp
Vừa đổi gió từ iphone XR sang Pixel3XL, có vài lời Mình là người dùng lẫn lộn cả Android và iOS từ thời đầu, không chê thằng nào cả, cảm tình thì thích Android hơn dù không bao giờ phủ nhận iOS là HĐH rất chỉnh chu và mượt mà Trước khi dùng XR, mình đã dùng S9 plus trong hơn 1 năm, không chê điểm gì, độ mượt mà, màn hình đẹp, ổn định, chê cái cam của nó chụp người ko đẹp (hay chụp bọn trẻ con) và nó ko được up lên Android 11 là hết ưa nổi (thế nên đổi sang XR) Mình là người quan trọng nhất ở 1 cái đt là HĐH luôn phải được dùng bản mới nhất và cam đẹp (với nhu cầu của mình) Đang dùng XR được đứa em cho trải nghiệm con Pixel 3 của nó, dòng Pixel thì nghe nhiều rồi, nhưng trước đắt quá nên ko để ý, nó bảo mua có hơn 3 triệu con này mà giật mình Quyết định bán XR 8 triệu và mua Pixel 3XL 64GB trong 02 ngày (mình là người quyết nhanh, mua cái điện thoại vài triệu ko cân nhắc quá nhiều, cứ chỗ người quen là mua, ko cần check máy lúc lấy luôn) Dùng được 1 tuần, thấy quá ưng luôn (và tương lai sẽ lên bản pixel cao hơn) Lý do ưng: mình vốn thích android, trước chuyển từ s9 plus sang XR chỉ vì cái cam của S9 plus cùi, và HĐH bị bỏ rơi, giờ Pixel khắc phục hết, HĐH mới nhất, cam còn đẹp hơn XR, giá lại bằng nửa, thì tội gì Trên đây là vài cảm nhận cá nhân thực tế của 1 người vừa chuyển từ iphone sang pixel nhé, còn tương lai thế nào thì hoàn toàn phụ thuộc công nghệ của 02 hãng này mà quyết định tiếp (tất nhiên còn phụ thuộc giá tiền mua máy, he he)
tiếc là dev chính của gcam đã ra đi từ đó tới nay gcam k thấy có gì đột phá
Hay
Chốt hạ con pixel 4XL brand new bên taobao, nhờ team chủ thớt recommend oder . Mua ở VN lẫn lộn 95,97,99% cũng ghê răng ....... giờ chờ hàng về xem dư lào Đang chơi team xiaomi giờ sang Android cũng bỡ ngỡ , mà kết quả cam quá
cho tí thông tin đi phen, link chẳng hạn
https://item.taobao.com/item.htm?sp...0M7h8U&id=640126664238&ns=1&abbucket=1#detail Vẫn shop của thớt đăng đó , mà hết bố bản 128 rồi ... hot quá
Hết nhiu tiền pác. Em có bạn ở mẽo. Tính nhờ mua trên ebay hàng openbox thấy ghi vậy 6tr2 via theNEXTvoz for iPhone
re đó, mình mua hết hơn 8 củ -_-
Bác dùng XR thì sang 3XL cũng được. Vì con đấy ra cũng lâu. Mua về pin hao mòn cũng nhiều. Nhưng ngang giá bác sang 4XL thì nó vả con XR vỡ hết cả mồm. Nói chung Pixel nhiều cái lởm chết mẹ, dùng chip flagship pin lởm, chỉ khi dùng chip yếu pin mới trâu nhưng có cái sướng khi dùng. Riêng vụ gõ bàn phím gboard là cái sướng khủng khiếp. Nếu em nhớ k nhầm là iPhone gõ không có rung thì phải. Còn Pixel rung haptic mượt kinh khủng. Sent from Google Pixel 3 using vozFApp
Tầm này là lên 4xl luôn chứ sao lại xuống 3xl vậy thím
Giờ nên mua con pixel nào với giá 4tr trở xuống nhỉ các thím? 4tr thôi chứ em ko cố hơn được nữa nha các thím ;pudency: Em cảm ơn
Haizzz. Giờ mới đọc đc tin của bác. Mới chốt 1 con px3 của thương gia sáng nay
Tầm này nhiều lựa chọn mà. 3a 3axl 3 3xl. Tuỳ nhu cầu thím thôi. Có cả 3axl lock new nữa á.
Pixel 3 thì cũng ko sao, em nhu cầu ko nhiều. Ít chơi game, chủ yếu lướt web, fb, youtube ít lag. Lock thì em ko thích lắm. Cũ mà ko lock thì ok. Nên 3 hay 3a thế? Với lại, ở SG thì anhemmobile ổn ko nhỉ các thím?
Ngó giá nên đây mắc vãi nồi. Có ông kia bán 3tr7 kìa. Dư 300k làm cap sạc via theNEXTvoz for iPhone
Vậy lấy 3axl cũ thôi. Pin trâu, trải nghiệm mượt. Chụp ảnh okie. Lưu ảnh hơi chậm tý thôi. Em khoái vụ cam trước nên lấy px3. Pin sạc ngày 2 lần cũng đc.
Thế là bác lại bị hớ rồi, giờ người ta lên 4XL chứ mua 3 vào thì mấy hôm rồi lại đổi gió
giờ mua 3xl ở đâu các thím? đang muốn trải nghiệm thử 3xl xem có hơn con ip6s đang dùng ko :v
để thử đặt 1 em về xem thử
pixel 4 nè
Vừa mới sang cứ dùng thử đã bác, cũng ko khác nhau nhiều đâu với nhu cầu thông thường
Mới dùng con pixel 4XL dc nửa tháng. Cảm nhận vẫn thích con Nokia 8 cũ hơn (đã ra đi màn hình do rơi trên bàn xuống nên mới mua 4XL).
cũng cân nhắc rồi bác, mình thích 3XL hơn 4XL 1 số điểm sau Rẻ bằng 1/2 Cam trước đẹp hơn Vân tay phù hợp vs nhu cầu (Pixel4 dùng app ngân hàng phải dùng pass) Cam sau gần như không thể phân biệt được sự khác nhau, đủ dùng vs nhu cầu của mình Còn bảo nếu ai đưa cho 2 con mà chọn miễn phí thì đương nhiên thò tay ra lấy con 4XL
mình cũng thấy con 4 XL hơn 3 XL ở cái màn 90hz mượt mà hơn thôi, còn mọi thứ như đánh giá của thím này cái ram 6Gb vs 4Gb nữa
chuẩn, ram 6Gb và 4Gb là sự khác biệt kha khá đấy. 4Gb hay tràn ram lắm dù đã được tối ưu rất tốt. Cái 90Hz cũng là 1 trải nghiệm xứng đáng bỏ thêm tiền. Camera thì chụp bình thường không phân biệt được thật nhưng chụp xoá phông + ngược sáng thì mới thấy 4 XL bá cỡ nào
mình vẫn thích 4XL hơn thề dùng song song 4XL với 3XL thấy con 3XL giật vcđ, éo muốn cầm lại 3XL, dù trước đó dùng 3XL thấy rất mượt
Đúng là nó khá giật thật, nhưng với mức giá thế thì nó vả bọn tầm trung hiện nay phát một ak còn 1 điều nữa, con 3XL nóng phết, cái này chắc do con chip 845. chứ 855 trên 4XL thì lại ngon, mát!
nên mình nghĩ bảo 3 XL nó p/p với máy khác cùng tầm giá thì đúng chứ bảo nó p/p hơn 4XL ko đúng lắm, vì trải nghiệm khác biệt rất nhiều
Nhận máy review cho ae trong nhóm tham khảo nha thím
Khen 3xl là khen cái giá bằng 50% con 4xl thôi chứ nó thua 1 đời hiệu năng thua rõ là đương nhiên roài
Ủa sao ko kết nối được với PC bằng cáp thím? Lỗi chân sạc hả Marc Levoy mới đi hồi năm rồi chứ có lâu đâu
Những chiếc thuần gg lúc nào cũng chạy mượt quà ổn định
Mình cũng k biết, chắc đi dây cáp cùi
630 đồng tệ rẻ vkl mua về xài chơi cũng ngon, mỗi tội mùa dịch ship về chua quá
tính ra hơn loanh quanh chưa đến 3 củ gì mà chua thím
mùa dịch mấy anh ship giá mắc hơn bình thường một chút tôi ko nói, vấn đề là hàng điện tử đi lâu vkl với hên xui nữa
Pixel có cách nào chụp màn hình home được k các bác? Nó toàn chụp app
Đang xài con này, mọi thứ ok hết, chỉ trừ cái màn hình chỗ bo viền không được tròn trịa, hơi phèn thôi.
3a XL fullbox thương gia VN bán có 3tr5 thì mua ship làm gì
chuẩn bác, nhiều chỗ bán có 3tr.
Cho xin cái địa chỉ luôn b ơi tôi ngó sơ sơ toàn 3.7 3.8, nói mà không dịch ship tàu về rẻ hẳn 1/3 cũng đáng chớ
em vừa order gian thương ship bên tàu về, được cái họ check hàng kỹ rồi mới giao cho mình, tự ship rủi ro lắm, mua về nghịch nên cũng không gấp
3A XL new full box lock có 3 triệu 2 luôn à. Hóng giá Pixel 4 Lock
Tui mới mua 3 128GB giá 4tr2 này.
Con 3 em đang bán có 3m3 Chắc bác mua 3XL chứ. Mà 3 dùng mấy hôm bắt đầu chán rồi Không phải do pin hay gì. Mà cảm giác nó yếu nên hơi nóng thì phải. Đang suy nghĩ xem đổi sang Pixel 4 được không?
Power + vol down thôi. Đang chụp ầm ầm đây Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
3 đấy ko fải 3xl đâu ))
Giá thế là cao mà nhỉ?
Em có con pixel 2 mà nó bị vọng lại tiếng của người mà mình gọi hoặc nguời ta gọi mình, ng ta nghe bị khó chịu lắm, không biết lỗi này là sao , xin nhờ anh em chỉ dùm hoặc tìm chỗ sửa ạ . Xin cảm ơn anh em ! mình ở tphcm
Ăn roi cởi chuồng như cc,còn đang bị lỗi khi dùng launcher ngoài Sent from Mi9 lite using vozFApp
2,3 củ làm chẵn. Rẻ thật cơ mà phải xem hàng bán lô ko
Shop nhìn cũng tín, gói 630 tệ mô tả là "Bảo hành 90 ngày, không trầy xước nhẹ, hình thức và chức năng nhìn chung tốt." nên tôi quất luôn rồi. Chờ hàng về xem thế nào thôi. Thực ra tầm 2t5 chỉ cần 1 con máy chụp hình còn ngon thôi. Cáu mấy thằng trên khoe chỗ này rẻ chỗ kia rẻ nhưng mình hỏi địa chỉ thì im re.
nhớ review từ đầu đến đít luôn nhé mà h Pixel còn up ảnh free limited lên Photos k bồ
Cũng là 1 trong những lý do kiếm thêm con pixel; vẫn up thả ga nhưng theo tôi biết là chỉ con xl đời 1 là dc up ảnh gốc, các đời khác ảnh hq thôi
nghe bảo trc còn đẻ ra mấy thím copy ảnh vào đt, xong để nó tự up
Vẫn unlimited nhé chỉ là chất lượng ở mức hight quality thôi (duy chỉ pixel 1 vẫn hỗ trợ original quality nhé)
Hóng nhé, hàng bác về đến đâu rồi
Nhầm rồi thím ,em mua con này hồi tháng này năm ngoài giá 8tr full box
Tìm hiểu lại thì boss GG photos nói px 2-5 vẫn unlimited nhưng chỉ dc hq. Vụ XL đời 1 mình đọc đâu đó éo nhớ cũng tìm éo thấy nên chắc fail
con j đó bác ? nhìn mặt đen thui k phân biệt dc con gì
Bác nào dùng bọn pixel 4xl lock chưa. Dùng lâu dài có sợ bị lock lại k nhỉ Gửi từ Realme RMX2121 bằng vozFApp
Lô,bác ơi giờ mua 3xl của các cửa hàng trong nước ỏn ko nhỉ?tks
Android mà cũng có lock hở bồ Lên Photos xem chất lượng ảnh là biết ngay thôi
Ảnh gốc hay chất lượng hq thì nhìn trên điện thoại, và để up lên MXH ko khác biệt gì nhau đâu, nên pixel nó cho free ảnh hq vẫn là ok rồi
Con nào chụp ảnh ngon ngon vậy các bác
Có chứ bác. Trong hội pixel trc bán đầy, thấy bảo dùng thủ thuật dùg đc cả 2 sim, mà kb có ảnh hưởng gì k Gửi từ Realme RMX2121 bằng vozFApp
Thế lock là sao bác? E ko rành lắm
Theo e hiểu là nó như ip lock, k dùng đc sim. Phải dùng thủ thuật để unlock dùng đc sim Gửi từ Realme RMX2121 bằng vozFApp
Hàng về từ thứ 6 mà lười review quá
Bác nào dùng Pixel 4 nói riêng và cả 4XL nói chung cho e hỏi các bác hay dùng độ sáng bao nhiêu % ? Em dùng Pixel 3 tối đi ngủ cũng phải 60%> Sent from Google Pixel 3 using vozFApp
dòng Pixel độ sáng thấp, con nào cũng vậy nên thế là bình thường bác ạ.
Em hỏi tí là do để sáng cao vậy nên pin nó mới yếu. Hay là do nó ysl sẵn vậy bác nhỉ
android 12 như cái đb ấy các bác, uống pin như hút máu
Xiaomi e chạy 10. đã thấy ngon lắm rồi
vế 2 nhé
E thấy trên group FB đăng vậy hình như bonmobile gì đó, 3xl mới 3.7tr
Cơi chuồng là sao bác, em hỏi thật
Ăn roi thuần đó fen đến custom darkmode cũng méo có để chỉnh,chứ app voz để darkmode muốn đui con mắt Sent from Pixel 3 using vozFApp
Mua cũ thôi chớ mới lm j có giá đó
Phân vân quá các thím à Ở HN mua Pixel ở đâu thì ổn nhỉ? Tăm tia cái Pixel 4XL mà thấy loạn giá quá, rẻ thì sợ xào nấu nhiều, đắt thì lại không ưng, chọn bên nào thì cân bằng nhỉ, thấy Mobileworld với lão Bảo Long chênh giá không nhiều mà bên Bảo Long hình như bảo hành có 3 tháng thôi thì phải.
Dòng pixel này ngoài chụp ảnh đẹp ra thì nghe gọi có to rõ + rung reo ngon không các thím nhỉ . Chưa thử dòng này
Nghe gọi to rõ, rung hơi yếu (so với iphone), loa thì ngon (3, 3XL) Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Mẹ cay vãi bọn android này cái android auto như cạc, tí lại lỗi
Nhưng mà rung nó vẫn ngon hơn mấy con mì xào chứ thím hả ? Trước có thử dòng mì xào mà rung như không rung , toàn miss cuộc gọi và đã rời xa đội mì xào
Rung hơn mì xào, tất nhiên rồi, nhưng vẫn thi thoảng miss cuộc gọi Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
dùng kiểu hơi khổ dâm ấy cái gì cũng ko có haha
HCM có thím chán hoặc dư ra cần pass lại px3 hay 3lx mình giá vozer với . Trải nghiệm thử xem nuột không . Thấy nhiều ae khen quá :3
Mua Bảo Long oke bác nhé! Uy tín + trách nhiệm + thợ cứng Pixel mà Sent from Google Pixel via nextVOZ
Mà lên Android 12 có cái là sạc lên 80% là nó vào siêu chậm luôn xong báo đang tối ưu pin để chống chai @@ Hồi trước sạc vào vù vù Sent from Google Pixel via nextVOZ
sao giống ip vậy
Android 11 ko bị cái đó bác ợ Sent from Google Pixel via nextVOZ
Tắt cái đó đi được mà
Cái này á fen ? Nếu là nó thì em tắt đi sạc vào vẫn bị y sì vậy á Sent from Google Pixel via nextVOZ
Nó có 1 cái là Sạc thích ứng nữa Cái Pin thích ứng liên quan tới tiết kiệm pin, bác cứ bật lên
Vâng. E vẫn bật mà Còn cái "Sạc thích ứng" chỗ nào bác nhỉ Sent from Google Pixel via nextVOZ
Đây này
Cơ mà nó ở mục nào thế bác ? E tìm mãi ko thấy Sent from Google Pixel via nextVOZ
có 2 khả năng: micro hoặc chip xử lý phần âm thanh. Bạn bật app ghi âm lên thử nhiều lần, nhiều lúc. Nếu tất cả file ghi âm đều bị vọng thì chúc mừng bạn, đi thay mic- easy. Nếu lúc bị lúc không thì thôi, khỏi sửa nhé bạn. Mình ở HN mà cũng ko biết ở HN sửa ở đâu nhé ))
Ở HN qua fb Quang Vinh Doan, chuyên pixel
Giờ Pixel 4Xl còn new không nhỉ, thấy link đầu bài đưa có hàng Offical nguyên đai nguyên kiện, k biết có thật không, tính ra 8.5tr về đến tay mà brandnew thì cũng đáng lắm Hàng 99% không xước về đến tay 7m thì có nên pick không các thím :sosad:
Sếp này đang bán Pixel 4 đã độ pin 6 củ. Nằm suy nghĩ mấy đêm vẫn chưa thông
bác có link fb không ạ
Vào hội Pixel là ra bác ạ. Quang Vinh Doan. Mà em cũng chuẩn bị say goodbye với Pixel 3. Nhiều máy quá Hôm qua vừa cho con OnePlus 7 Pro về Android 10. Chắc là dùng tốt hơn thật. Chắc cũng bay luôn con 7T.
Có bác nào 4xl xấu tí cx đc muốn gl realme x7 pro k Gửi từ Realme RMX2121 bằng vozFApp
Ở TPHCM có chỗ nào uy tín mua Pixel ko các bác?
anhemmobile
Đang dùng Realme X7 Pro này bác. Theo em thì nên lên Poco F3 bác ạ. Em đang định lên. Chứ 4XL bác dùng OnePlus còn tốt hơn trừ khi bác quá quan trọng camera. Mà thực ra camera các máy h chụp cũng ổn. Đang coi review 4 nhỏ độ pin. Đc 9h thì sai vl @@ Sent from Realme RMX2121 using vozFApp
Em cũng đag nhắm c đó hoặc 4xl lock. Cơ bản muốn trải nghiệm thử bác ạ. Độ pin 9h thì cũng hơi ảo thật Gửi từ Realme RMX2121 bằng vozFApp
hcm luôn đây , đi mua chung thím ey . cũng tính mai nếu có thời gian thì lượn 1 vòng hcm qua mấy cái wordphone , aemobile , ... xem máy . Mà chưa biết ghé đâu cho hàng ok và uy tín chỗ nào ok múc thử 1 con px trải nghiệm :3
Poco F3 cài ROM dễ. 8h30 test on màn. trừ hao thì 7h dùng thực tế thì ngon. Chứ 870 hay cả 865 chênh 855 nhiều ra phết. Vì em thấy nhiều ông bán Pixel 4XL hơi ảo giá ~ Mi 10, OnePlus 8 năm ngoái và hơn K40/Poco F3 năm nay. Còn X7 Pro quá ngon tầm > 6m rồi Sent from Realme RMX2121 using vozFApp
E ghét x7 là cam xấu bác ạ. Dimensity lại k cài đc gcam ms đau Gửi từ Realme RMX2121 bằng vozFApp
Mới mua con pixel 3 , pin hơi tèo mà máy phụ nên dùng cũng ít chủ yếu chụp đêm, với xem map via theNEXTvoz for iPhone
tham khảo thì pin con đó hơi hẻo , on screen chắc tầm 3.5-4h kịch kim thím nhỉ
Vote anhemmb nhé Sent from Google Pixel via nextVOZ
Đúng rồi Máy chính thì tèo nhanh Mình máy phụ nghich cam thôi nên chọn theo nhu cầu via theNEXTvoz for iPhone
ngoài cái pin hẻo ra thì dùng ổn định chứ thím hả ? cũng đang tính kiếm 1 cái px3 or 3xl trải nghiệm thử dòng này
4G dùng ngoài trời được 4h nhé bác. Ở nhà lên được 5h 6h. Bọn này phải để sáng hơi cao 1 tí. Em cần pass 1 con 128GB nhé ạ.
HN thì inbox thông tin, rổ giá xem có ưng ví không nào mike fen
3m3 nhé sếp. Còn bh cửa hàng. Lựa con đẹp. Pin accu thì chai 8% thôi. Cũng ít sạc.
px3 nhỉ ?
Vâng bác. Định độ pin nhưng thôi chả độ.
inbox sđt đi mình gửi cho thằng bạn có nhu cầu mua chơi bời
Độ pin ở đâu bác. Sent from Samsung SM-G991B using vozFApp
Độ pin chỗ nào v bác? Có ảnh hưởng gì ko?
Xin thêm review chỗ này với bác ơi
Bên này mặn quá, 4XL treo toàn 9m @@
4h là hơn con phế vật N20U rồi đó thím )
nó bh cả nguồn + màn hình thêm 3 tháng nữa đấy thím . mình tham khảo rồi , mấy shop kia chỉ bh phần cứng trên main 6 tháng (còn mấy cái màn + nguồn nó không bh) muốn bh phải bỏ thêm tiền ra mua gói bh của shop nó bán nữa đấy
bọn này cũng thuộc thành phần ngáo giá mà khs lại được tiếng "uy tín", nếu là chưa từng phốt thì rất nhiều shop và thương gia khác giá hợp lý hơn nhiều.
Cũng ham mà cái tai thỏ to thù lù, đã thế lại không 5G, ngó sang con 4a khéo thấy hợp hơn
Chỗ nào cũng có tag uy tín khi chưa bị nổi cái phốt nào bọn này trước có phốt nho nhỏ j liên quan tới 1+7P đó thím. Nguồn hàng thì như nhau, từ tàu sang, tự cho mình hàng chất lượng + uy tín, cứ thế mà đẩy giá lên thôi thím. Này với azmobile j j đó. Nói túm lại thì cái mà *mobie thì hàng họ như nhau hết.
Thì tôi thấy chưa có phốt thì giới thiệu người ta vậy, ông giới thiệu shop uy tín mà ông biết cho người ta mua đi, quote tôi làm gì???
Vẫn không bằng thím à, bọn mobileworld mình tham khảo cũng cần mua BH màn + nguồn cũng không đến 9m @@ Nếu tính giá này mình mua taobao 2190 RMB về tay 8m5, hàng new luôn cho lành. 4a pin hẻo lắm vote 4a 5G
tôi quote cho người ta biết là shop đó đéo phải option ngon chứ quan tâm đéo gì đến ông, báu lắm
thì ông giới thiệu option ngon đi chứ nói mồm thế nghe được ak
Em nói thật là em không tin luôn. Con 3 dùng kiểu văn phòng phò phạch. Lướt web, telegram, tinder, messenger, ít ít Youtube, ko zalo (do máy này yếu để làm zalo) thì em rút sạc từ 6h sáng lên xe buýt lúc 6h30, bây giờ là 2h30 chiều. Onscreen được 2h30p và còn 46%. Phò phạch lắm thì cũng 4h 5h chứ yếu hơn quá thì dùng sao. N20 Ultra bench trên Youtube thấy pin rất trâu.
Mua ở đây và giá thành ntn ổn ko các thím, mà gg pixel 4 này dùng làm máy chính được ko mình mua cho mẹ https://thanhdatmobile.vn/google-pixel-4-64gb/
Tầm 6 triệu thì mới rẻ. 7 củ hơi đắt. Pixel 3 với Pixel 4 hơn nhau 2 cái là 90hz và 855 thôi, RAM 1 tí nữa. Màn tối, pin hẻo (trừ khi độ) Và quan trọng nhất là camera như nhau. Giá gấp đôi. Không phải ngẫu nhiên em phân vân cả tuần nay. Sent from Google Pixel 3 using vozFApp
Xin tư vấn 8tr quay đầu chụp ảnh pin trâu mà đồng chí nào cũng bảo pixel á , hix ntn biết mua con gì
Chụp ảnh thì đúng Pixel 10 thật Nhưng cái khác nó bt lắm. 8 triệu bác thêm 500k mua em con OnePlus 8T lướt còn BHV Vả vỡ mồm 4XL.
Con onplus 8t này thấy bị mn chê chụp ảnh xử lý kém mà thím, mạnh ở cấu hình chơi game thôi mà cái đó mình ko cần ấy
P/P giờ chắc con 4a 5g rồi, nhưng giá vẫn hơi chát , cỡ 7tr5 là đẹp cho con like new, new tầm 9tr5
Ui dồi, đây Gửi từ Samsung SM-N986B bằng vozFApp
Những cái này là xứng đáng để dùng px4 hơn rồi, với 2 sim nữa ) Nói thật chứ ko tiền thì dùng px3, chứ có điều kiện lên hẳn 4 chả ai muốn dùng lại mấy con đời trước
Qua Bảo Long Mobile (Hà Nội) mà mua cho rẻ nhé anh em. Đang dùng cây 3XL mua bên ông ấy 1 năm nay rồi ko lỗi lầm gì. Lại còn là thợ cứng Pixel nữa nên hỏng hóc gì sửa cũng dễ
Ôi dồi. Đã lâu ko dùng Samsung. Con bác bị lỗi không nhỉ ? Vl drain.. Sent from OnePlus GM1915 using vozFApp
Liên hệ Bảo Long lấy 4XL màu cam mà 2 lần rồi không có hàng, không biết đến bao giờ mới có 4a 5G giờ mua like new tầm bao nhiêu thì hợp lý mọi người nhỉ, con 4XL thì mặt xấu nhưng được cái lưng đẹp, còn 4a thì mặt đẹp lưng lại xấu
thương gia đang bán hơn 9tr, user ngáo giá cũng bán 9tr
Google Photos của mọi ng có Locked Folder chưa vậyy? Sent from Google Pixel via nextVOZ
Thấy có ông kia độ pin 4 với 4 xl, không biết có thím nào trải nghiệm thử chưa nhỉ?
Mua Tùng Maruko Mobile Hà nội nhé via theNEXTvoz for iPhone
Đầy ng thay rồi thým. E cũng định đi độ mà hơi rén, cứ sợ nổ nên thôi :v con 3xl pin ysl quá Sent from Google Pixel via nextVOZ
Trước em cũng thích px lắm mà chưa có cơ hội sài. Đợt vừa rồi con XS bị hỏng do cục tẩu lởm làm nó không nhận sặc nữa. Sẵn thằng cu em bán điện thoại có con px5 mới keng. Bù mấy tr nữa xúc. Đm dùng sướng vl các bác ạ. Nhanh , mượt, lâu lâu bị lag cras app thôi. Ncl dùng sướng vcl tầm 15 được con note nhưng mà cảm giác cầm con px5 nó sang sịn mịn ý
Cho mình hỏi những model nào dùng được 2 sim ở Việt Nam nhỉ
Nổ thì chưa thấy ai bị, mà cái đấy hên xui lắm, quan trọng là thay có đáng tiền không ấy
Đáng chứ bác. Pin trâu lên rõ rệt lắm. Con 3XL thấy mấy ông độ lên toàn onscreen 7-8 tiếng ác vl Sent from Google Pixel via nextVOZ
Con pixel 3xl có dùng được 2 sim online ở việt nam không các bác
Không!
Em muốn mua 1 con dùng được 2 sim về cho vợ chụp ảnh bán hàng là chủ yếu
Độ pin pixel 4 ở đâu thế hả bác
Mua 4XL hoặc 4A 5G Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Mua ở đâu uy tín mấy pác... Bên mobileworld có 6750 mà ở xa ko test dc. via theNEXTvoz for iPhone
Em Đã oder tao bao con 3axl rồi bác
Trước e thấy trên hội Pixel có bác kia bán máy kèm độ pin là thêm 200k, không biết độ pin thôi thì giá thế nào
Em hỏi tí các sếp là Pixel 4 855 dùng có bị nóng không nhể ? Sent from Google Pixel 3a XL using vozFApp
Hình như 400k. Sent from Google Pixel 3a XL using vozFApp
Mới lấy con hàng trưa nay, test sơ 8 tiếng review luôn mai lại trúng bệnh lười. Hàng tôi chọn shop 1 trong bài #1, con 3aXL gói 1 giá 630 tệ. Hỏi loanh quanh các đầu nậu thì có bạn @VietNamOi_fr bên thớt order-taobao-tmall chốt vẫn có thể ship nhanh mình quất luôn. Kết quả là nhanh thật, hàng về ngay trong 1 tuần. Mỗi tội ghtk từ ngoài ấy vào Đà Lạt thì bò vkl, chán hẳn. Thương gia khựa ship hàng chuẩn vkl. Gói hàng gồm dth, cáp và 1 cái ốp dẻo, mỗi thứ đều bọc xốp như hình, riêng thằng nhân vật chính có thêm lớp xốp hạt chống shock. Phải khen mấy anh thợ tàu tút tát mông má kinh vkl, con điện thoại cầm sơ sơ thì nét như đồ mới. Rất tiếc bật chế độ super soi lên thì có 1 lỗi kinh điển như hình)) Nhìn mắt thường thì ko rõ như chụp, thậm chí ko thấy gì bất thường. Check một số thứ cần thiết khác thì ok, màn/cam/loa/sim đều ổn. imei đúng máy trùng khay sim, hàng mua tháng 1 năm ngoái hết bảo hành tháng 1năm nay, tốc độ ổ ssd khá ổn, pin còn 87%. Nhét sim vật lý vào nhấn + thêm esim vẫn ok thì chắc đúng 2sim rồi đó. Cái % chai pin cũng ảo, hồi chiều đâu đó 83-85% nhưng tới khi chụp ảnh đăng bài lại 87, ko biết có lên nữa ko. Edit: pin 99% Đại khái test sơ sơ là vậy, quá ngon cho cái giá 2m6. Test nhân phẩm thành công!. Uầy giờ mình có chút thắc mắc, cắm sạc đang dùng báo charing như hình thấy cũng tạm( cắm pc ko chuẩn nó báo slow charging). Vậy nếu mua cục sạc chuẩn PD 18w cắm vào nó có báo khác đi ko vd fastcharging ? Sạc có nhanh hơn nhiều ko?
Pixel test pin bằng lệnh adb mới chuẩn nhé không thì giải nén file bug report ra xem Chứ app hay cả test colum gì đó không chuẩn Sent from Pixel 3 using vozFApp
Bác nói rõ cách làm ra được không ạ. Em cảm ơn bác
nhìn giá pixel giờ đẹp quá zời, tụt nhanh kinh, xem qua thấy ae bán 4xl toàn 7tr-8tr mà máy đẹp
Thằng Accu đo chuẩn đấy bác. Nhưng sạc phải tầm 5 7 lần mới lên đủ mah.
Pixel 4 thường đang bán với giá bao nhiêu bác nhỉ?
Hinh như 1700te via theNEXTvoz for iPhone
Pixel 4XL hàng mới HCM ở đâu bán nhỉ các thím?
Phí ship bên đó lấy bao nhiêu vậy thím. Mà bình thường nó đi kèm bộ cáp sạc GG rồi, sao cần dùng loại khác vậy
Đang dùng 4 đây fen, máy mát nhé Giá user đang tầm 5 đồng 5 là đẹp
Đáng lí ra con 4a pin phải 3k5-3k7 mới hợp lí. Chứ gì có 3k1. Con 4 nghe nói xài dd 4-5h ons via theNEXTvoz for iPhone
Bọn này so với mấy con Tàu mới như Realme Q3 Pro nên lấy con nào hơn fen nhỉ?
Con 4A pin vẫn 6h 7h on màn đấy sếp ơi. Review trâu hơn hẳn 4 với iPhone SE.
ừ pin ons giao động 4-5h, ai làm văn phòng thì đủ dùng thoải mái 1 ngày, còn hay ra ngoài thì nói chung ko nên mua mấy con không phải "XL" mình không dùng mấy brand TQ nên không rõ đọc thông số thì con Realme kia pin dung lượng lớn hơn, ram hơn, bộ nhớ trong hơn, nhiều cam hơn, màn to hơn, thiết kế đẹp hơn. nói chung là cũng đáng trải nghiệm nếu cùng tầm giá con px4 mình cũng nói nhiều rồi, thực sự dòng Pixel bây giờ ăn điểm ở "thuật toán xóa phông" thôi, chứ cam chụp những điều kiện (chụp đêm, đại cảnh, thiên nhiên ...) khác không có gì nổi bật hơn máy khác nữa rồi
Mai lĩnh lương rồi mà thím comment của này làm em hết muốn mua pixel
dùng trải nghiệm cũng được mà mike fen, mình cũng đang dùng đây mà tại cá nhân mình ko có hứng thú với các hãng khác ấy, với Pixel cũng đáp ứng được nhu cầu của mình: cam chụp người rất đẹp (ưu tiên hàng đầu của mình bi giờ, vì thích chụp ảnh đám nhóc trong nhà), mượt mà, ổn định. 1 số nhược điểm của Pixel (theo đánh giá cá nhân của mình): Thiết kế cũ, nói thẳng là mình thấy xấu khi so với máy khác cùng tầm tiền bây giờ Pin kém so với máy hãng khác (mình không chơi mấy con chip đầu 7, mấy con này thấy bảo pin trâu hơn, nhưng mấy con chip đầu 7 (4a - 4a5g - 5) giá quá cao, ko xứng đáng) Android thuần nhiều người ko thích (cái này với mình ko phải nhược điểm vì mình ko có nhu cầu vọc vạch) Gần đây Pixel dựng rất nhiều, dòng 4a - 4a5g - 5 thì ko rõ, nhưng 3-3xl-4-4xl thì dựng rất nhiều Giá đang lung tung
Con 4 pác mua nhiu thế.. mua ở đâu vậy pác. 4a thì đang 6tr via theNEXTvoz for iPhone
thời điểm mình mua là 6tr, mua cũ thui, giờ rẻ hơn rồi
- Công nhận là chụp cảnh hay chụp người thực ra bảo Pixel hơn các hãng khác là đúng, nhưng bảo các hãng khác chụp dở thì chắc chắn không. Cái Pixel chụp hơn kiểu như cái white balance của nó cực sang, kiểu tả thực nhưng hơi xanh xanh tí nên rất sang, thằng iPhone nó hay làm vàng quá nên chụp người nhiều cảnh rất tệ. Tiếp nữa là cái texture và sharpness của Pixel nó đẹp hơn rất khó tả. Còn màu sắc hay thậm chí chi tiết so Hưawei iPhone các kiểu thậm chí không bằng Pin kém thì 4XL trở xuống thôi bác. Thấy review 4A 4A 5G, 5 pin đều tốt. Mà thực ra do đời 4 4XL pin chai nhiều rồi, chứ độ pin thay pin thì vẫn trâu mà. Còn món dựng thì đúng là cực kì quan ngại. Dựng nhiều vãi chưởng. Confirmed là overpriced một vài con. Giá chắc điều chỉnh chứ 4A 5G uh thì dùng cũng ngang iPhone 11 nhưng thua thiệt hiệu năng vầy không thể bán 10 11 củ được.
Nghĩ mua hàng dựng giá vậy cũng cay, chả nhẽ lại lên taobao tìm linh kiện về tự lắp máy
Con pixel có ghi âm cuộc gọi tích hợp sẵn ko các bác
Quan điểm của tôi là đã mua hàng cũ xác định hàng dựng cũng được, chỉ sợ nhất hàng dựng dùng không ổn thì mới đáng nói. Nhiều con dựng ngon vẫn oke, còn thích hàng không dựng 100% thì mua lại người dùng
tầm 40k/ 1 kg, ship điện thoại full hộp cũng tầm 1kg thôi Gói tôi mua chỉ có máy/cáp sạc/ 1 cái ốp dẻo, ko kèm củ sạc
Tất tật mà có 40k á thím, rẻ vậy mà nếu sạc nhanh thì nó hiện charging rapidly nhé
chủ thớtơi nó ra như thế này thì biết shop nào ?
Pác cho hỏi thấy nó ghi O M là gì vậy pác. Thấy 3xl 64gb 1 gạch nó để giá 760 tính ra về cỡ 3tr1-3tr2. Mà thương gia vn bán tới 3tr8-4tr via theNEXTvoz for iPhone
cùng câu hỏi có mỗi 2 loại máy mà nó ghi loạn cả lên
đây là trang taobao của 1 shop, bên dưới là list sp của nó
Tính kg về vn thì bao rẻ, nhưng nếu so với đợt ko dịch thì vẫn mắc hơn nhiều, lý do đầu tiên là tỉ giá đồng tệ lên cao. Tệ tự do giờ lên hơn 3,8 rồi nhé. Các bên ship đều lờ mờ về vấn đề phí này nọ, nói thẳng ra là quăng sản phẩm ra cho bên ship báo giá, thấy ổn thì quất. Đang dịch nên tôi chấp nhận mắc hơn một chút, 630 tệ thực trả 2553k.
O với M các bạn ko biết mà phải hỏi thì đừng quan tâm, dùng như nhau, cái này dành cho mấy ông thích vọc vạch chọc ngoáy thôi, mà đã biết phá thì ko hỏi ) Thứ 2 là các gói: Chính thức- hàng fullbox nguyên họp chưa kích hoạt. Tất nhiên là full phụ kiện. Gói A-gói 1 là quảng cáo 99%, chỉ có dth/cáp/ cái ốp dẻo( ko có củ sạc) Gói 2, hàng 95%, chỉ có dth/cáp/ cái ốp dẻo( ko có củ sạc) Có thể có gói 3, hàng nát hơn chút. Tôi cho rằng tốt nhất là mua gói A hàng 99 Mấy ông dùng chrome có dịch qua tiếng việt cho dễ xài
Cái bả Bản official là nguyên seal full box đúng k bác ?
Mà bác ơi máy cũ như bác nói không vết xước lông mèo có sợ máy dựng nó tân trang k bác ?
Tầm giữa năm 2021 rồi thì pixel 2-3 thì chạy đằng trời bạn ơi, nói thẳng thế cho nhanh. Ko dựng thì nhẹ nhàng cũng mông má lại hết. Các đời cao hơn mua 4-5 gói official thì khả năng cao vẫn fullbox xịn
E tính mấy hôm nữa lấy con pixel 4 99% nếu giá ổn thì lấy fullbox cho chắc Gửi từ OPPO R1001 bằng vozFApp
O với M hình như là khác cái đầu imei để mở cái gì đó để vọc Gửi từ OPPO R1001 bằng vozFApp
đọc kỹ hdsd đi các bạn. BL stands for Bootloader
bản M là imei 35, O là imei 99 Mục đích của việc chon IMEI 99 hay 35 là để : Mở OEM ( các bạn tự seach google nhé ), việc mở OEM cho phép các bạn unlock BootLoader để dễ dàng Uprom, Nâng cấp FW thủ công à Lưu ý là việc này sẽ làm mất Bảo Hành của máy ( Vì nếu có sự cố xảy ra trong quá trình tự UP FW thì các Shop hay Hãng sẽ từ chối bảo hành ) IMEI 99 sẽ chắc chắc có thể mở khóa OEM, còn IMEI 35 thì tùy, có con mở được, có con mở không được ( việc kiểm tra này cũng rất dễ dàng, các bạn bật Develop Mode, và xem trực tiếp trên máy )
tóm lại M với O thì bác nào thích vọc vạch uprom rủng thì lấy bản O còn dùng phổ thông thì lấy M
Tôi đang định sắm con Pixel 3A XL ông nào có địa chỉ mua uy tín giới thiệu tôi phát
Mà chủ thớt mua thế này thì tiền về + thêm ship( qua baogam) thôi đúng không có phải thêm phí hải quan hay cái gì k
Vote Bảo Long nhá fen. Uy tín + giá rẻ + Thợ cứng pixel dễ sửa chữa Tôi mua 3XL dùng sắp đc 1 năm rồi thấy ngon đét Sent from Google Pixel via nextVOZ
3A XL nếu dùng 1 SIM mua con fullbox seal mà dùng bác ạ. Mua seal mới unlock có tí xài cho sướng. Dùng chậm thật nhưng mượt, pin trâu, màn đẹp, camera cũng đẹp. Đúng kiểu best budget phone ý. Dùng cày Netflix chắc phải 10h, pin e chai 6%> Máy bền và lì. Dùng y chang iPhone 7 Plus, cùng chậm, nhưng dc pin trâu, màn OLED (ko đẹp nhưng đủ đẹp hơn LCD), motor rung sướng, đương nhiên cam đẹp. Sent from Google Pixel 3a XL using vozFApp
Ib seller đi pác via theNEXTvoz for iPhone
https://voz.vn/t/pixel-vua-mua-duoc-con-dien-thoai-re-qua-cac-thim.304109/ Bác xem topic này.
Hình như không mất thêm phí gì cả, t cũng hay mua đồ taobao qua BG, chủ yếu cái phí dịch vụ thôi.
ừ gout của mình thích kiểu chụp người nhìn thật như Pixel nên chọn thôi chứ cũng ko chê hãng khác, nói về chụp người thì mình auto chọn iPhone và Pixel Pixel 4 giá đang hợp lý rồi, anh em có thể làm 1 con trải nghiệm, ok đấy
em check imei nó ra như này nghĩa là sao vậy các bác sao nhìn chả giống mấy bác kia check tí nào cả
Cảm ơn bác đã chỉ cách, mình ghi âm thì không bị, chỉ khi thoại mới bị thôi á
lỗi này theo mình hiểu liên quan đến chip - phần xử lý âm thanh. Máy đã bị đụng chạm rồi, không sửa được (hoặc có sửa cũng cực kỳ mất công)
thím nói mới để ý, theo mình nhớ trước đây tất cả các option đều đi kèm sạc cáp. Giờ nó đổi thành bản chính thức mới kèm sạc cáp. Mà bộ sạc cáp zin GG C to C cũng không rẻ
có thím nào san tay pixel 4xl không .Muốn lên đời thay con 3 đây
Dạ, mình cảm ơn bác ! Chắc sống chung với lũ thôi ạ.
Vừa lấy đc e pixel 4 cam 128gb. Tính ra tầm 6tr5 mà viền hơi xấu thì có hớ k các bác Gửi từ Google Pixel 4 bằng vozFApp
4Xl lock full chức năng như quốc tế 6450k
Lock với quốc tế khác nhau gì ko thím. Em đang ngắm con này
thím order bên nào vậy?
có ông mod trên hội gg pixel nhận order đấy thím, mà vừa rồi lão dính trấu lồi lõm với khách hàng, có nhận lỗi khắc phục các kiểu rồi, nên thím cân nhắc kỹ lưỡng, giá các bên chênh nhau có vài xịch thôi
Ông Minh Salem hả bác
Em cũng đang ngâm cứu con 3aXL giống bác @reddom vừa mua, phân vân con này có đúng 2sim 2 sóng không vậy các bác ? Vì em chỉ cần mua con máy để xài 2 sim vì 2 con pixel của e cũ rồi muốn lên đời xài gom chung 1 máy (1 sim vina làm sim chính và 1 sim mobi chỉ có mạng(không có số) khi đi ra đường khỏi mắc công cầm 2 mày thôi ạ.) Em kg chơi game Lỡ mà về 1 sim thì khổ bởi vậy e muốn chắc chắn các bác chỉ em với . Cảm ơn các bác !
Ngoài báo gấm ra có người nào nhận order uy tín k ae ? Gửi từ OPPO R1001 bằng vozFApp
Có ông nào dùng 4XL mà bật Hotspot các máy khác không kết nối được không?
Quyết định order lun hả oác... order thì trong voz có ông trieubom. Đã từng order con laptop lenovo khác ngon via theNEXTvoz for iPhone
ko khác gì cả factory reset thì kích lại thôi bạn ạ
quyết định mua rồi nhưng chưa tìm thấy ai uy tín thôi bác
Ib cái oác. Chế độ sao?? via theNEXTvoz for iPhone
Cảm ơn bác, em ở HCM nên xa quá cũng khó
sẵn Q11 nhé, cần ib
ib nhé
Con pixel 4 pin chờ cũng chán vl các bác ạ. Để qua đêm tụt tầm 15 17%. Đ hiểu kiểu gì Gửi từ Google Pixel 4 bằng vozFApp
chắc bác bật wifi + 4G mới tụt thế chứ
Em mới về lại 11. Qua đêm e để mỗi wifi với bluetooth. Ban ngày thì rút sạc 8h thì đến 8h tối hết pin, nhưng trong đó thời gian onscreen cũng chỉ đc gần 3h, bật gần full kết nối, 4g lúc bật lúc k Gửi từ Google Pixel 4 bằng vozFApp
bác bật thế là trâu rồi. Con pixel 4 pin còn không nổi 3000 mah
Thấy mng khoe pin toàn 4 5h nên thấy chưa đc 3h cũng hơi lăn tăn. Mà quả pin chờ chối thật. Gửi từ Google Pixel 4 bằng vozFApp
Bác dùng lâu rồi à? E bật cái pin thích ứng con 4xl xong để qua đêm mấy ngày sau tụt có vài % thôi.
Bác có order cho e đi chung xuồng luôn
dòng Pixel pin chờ tụt max 5% thôi mike fen
Mình cũng định mua một em Google Pixel 3a XL 2 sim mới, lọc ra trên taobao vài shop, rồi google dịch hỏi họ: - Shop thứ nhất ở #1 https://item.taobao.com/item.htm?sp...UwWZK3&id=641160907033&ns=1&abbucket=1#detail Hỏi bản "Tiêu chuẩn chính thức" 950¥ thì bảo là mở hộp rồi không còn seal. - Shop này 1000¥: https://item.taobao.com/item.htm?sp...UwWZK3&id=603524079638&ns=1&abbucket=1#detail Nhưng cũng bảo là đã mở hộp rồi, ở mô tả thì chẳng nói đến. Nó nói vậy thì không biết có phải dựng lại hộp không nữa. - Shop cuối đắt nhất 1090¥, nó bảo còn nguyên hộp, chưa mở: https://item.taobao.com/item.htm?sp...UwWZK3&id=606999796648&ns=1&abbucket=1#detail Có hai phiên bản thị trường Mỹ và Châu Âu, hỏi tiếp xem có dùng được 2 sim không, gửi hình cái nhãn trên hộp Pixel esim cho nó xác nhận thì nó lại trả lời một kiểu, nó gửi lại hình rồi bảo là không có cái tem google, sẽ đắt hơn rất nhiều nếu có tem đó, "Tem này chỉ có sẵn nếu bạn đặt hàng", chịu luôn! c Có bác nào biết chỗ bán Google Pixel 3a/Xl 2 sim mới không? Mà giá ổn chút chứ ship từ Mỹ về cũng 8-9tr rồi, taobao thì chẳng rõ có phải mới không hay dụng lại nữa?
4XL order đang trên đường về rồi, hóng quá 3XL ra cũng lâu, giá giờ dịu lắm rồi, zin ziếc làm gì cho đội giá, dùng ngon là được, bác kiếm gian thương trao phân gửi thận cho đỡ đau đầu
Tầm giá 3tr thì con này dùng quá ngon rồi. Quả pin thì cứ phải gọi là bá đạo.
2021 rồi kiếm đâu ra hàng mới nguyên seal đây bạn, mình là không tin rồi đó. Không dựng thì ít cũng mông má lại thôi. Dù sao đời 2-3 cũng đã cũ rồi, dòng 4-5 mới đây thì may ra có thể. Tôi ship về được con máy dùng ổn, không lỗi, chớ mình soi kỹ là hàng có mông má rồi đó. Lựa chọn ship hàng tb tốt với tầm tiền chưa tới 3tr. Ở tầm tiền cao hơn đời máy cao hơn thì ship về cũng ko rẻ hơn bao nhiêu, tôi khuyên cứ ăn chắc mặc bền mua thương gia VN có bảo hành. Lỡ hên xui may rủi còn có chỗ mà bắt đền.
Mua mấy e 3a 3XL lên kiếm bên WolrdPhone ấy nó có cửa hàng to có gì còn ra đổi được còn mua mấy ông trên fb hỏng hóc mấy ông ấy khó đổi cho lắm via theNEXTvoz for iPhone
Hộp chỗ mua 3a xl đi pác via theNEXTvoz for iPhone
Em giao lưu đổi c realme x7 pro vs c này. Tính ra hơi lỗ. Pin thế này chắc cũng lâu r. Đag tính chắc sau lắp quả pin 3k5 Gửi từ Google Pixel 4 bằng vozFApp
Các fen cho em hỏi chút,các fen có thấy 3xl sóng wifi yếu hơn các điện thoại khác không Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Có bác nào gl 4xl 64 với 4 cam 128 k Gửi từ Google Pixel 4 bằng vozFApp
Các fen thấy thương gia Kenta9x này bán hàng ổn không chứ mình hỏi thấy bán con pixel 4 (99%) còn cam kết zin keeng, nguyên áp mà bán có 5500 rẻ hơn cả bên Taobao
Kenta9x nổi từ hồi bán blackberry đây mà. Mình chưa mua của hắn bgio. Nhưng thấy ae khác nói cũng khá ok.
E cũng đang tìm hiểu cơ mà bẻn đó bán rẻ quá sợ mua phải hàng qua sửa chữa Gửi từ OPPO R1001 bằng vozFApp
Mà bên này thấy lạ cái là đi dán cường lực với ốp lưng cho khách luôn Gửi từ OPPO R1001 bằng vozFApp
Bên này trc buôn BB cũng có fame, vài năm nay thêm món Android chưa thấy phốt gì. Thấy bán Pixel cũng rẻ, mấy hôm trước bán px3 128Gb có 3 củ 1
mình thấy máy bên này bán ra là dán sẵn cường lực với ốp lưng không biết có gì che dấu ở đây không ?
yêu cầu bóc ra thôi có gì đâu
bên taobao bán con này chưa kể tiền ship về đây là 5700 mà bên Kenta9x này bán 5500
Chắc nhắm mắt làm con 4xl bên didongmy quá. 6tr5 via theNEXTvoz for iPhone
Cần tìm con pixel đời đầu để đối phó với thằng google photo. Có shop nào uy tín không nhỉ các thím?
XÀi xiaomi up rom pixel dc free via theNEXTvoz for iPhone
Nghe giang hồ đồn cách này bị Google nó fix rồi mà bro?
Dang xai con redmi 6 pro. Check ggphoto nó hiện pixel 4 vẫn dc free ảnh hq. Nhưng ko dc gốc via theNEXTvoz for iPhone
Vậy để cuối tuần rảnh up thử con redmi note 6 pro xem sao. Đối phó trước, khi nào Google nó fix thì tính tiếp. Mình cũng chỉ cần HQ là được rồi.
Mới xem review con Mi 11 Lite 5G, phân vân vl các thím à :'( mặt con 4XL so với mặt con Mi 11 Lite 5G đúng kiểu xúc phạm nghệ thuật vl :'(
Chuột bạch đi thím ei , em cũng đang muốn đú. Ngó giá, 6tr5, 7tr5, 8tr8,... giá ảo lòi. Mà không biết mấy con này check bản locked hay world thế nào nhỉ
Quoc tế. Thêm 400k bh nguồn main 9th via theNEXTvoz for iPhone
Đu theo bác em mới vừa cọc để bác này order cho em con 3aXL Trắng luôn rồi.
Vừa thanh lý px4 để lên 4XL 4 màn bé, pin chán quá, ko làm máy chính được
rẻ nhỉ
Hic em p4 mình dùng được có 4 tiếng hơn..hôm nào căng lắm thì gần 5 tiếng. Chỉ dám cắm sim phụ dùng ở nhà. Đang phân vân sang 4xl hoặc 5 đây các thím Sent from Google Pixel 4 via nextVOZ
Mấy bác dùng thế nào chứ e thích pixel 4 trông nhỏ gọn chứ dòng xl to cầm không vừa tay lắm Gửi từ OPPO R1001 bằng vozFApp
Mấy bro đánh giá sao về chất lượng ảnh giữ dòng 4 và 3 . Em đang phân vân mua 3xl hay 4 làm máy phụ để chụp ảnh
3XL hay hơn con 4, thua 4XL Gửi từ v0z bằng vozFApp
4 vs 4 XL khác gì nhau đâu?
Pin 4 yếu sinh lý Gửi từ v0z bằng vozFApp
Ngta hỏi chất lượng cam
4XL hàng New mua ở đâu uy tín vậy mấy thím.
Mẽo
hỏi cam mà mẹ
VN ko có máy new đâu fen Mình múc con 4XL bên Chat Mobile Xuân Thủy, 7tr5 đẹp keng cũng chấp nhận được
mình đang dùng 3a xl. làm sao để xoá đc mấy cái ứng dụng của google nhỉ, như chrome, youtube...toàn mấy cái cài ở ch play
Mua rồi hả pác, bh ổn ko Sent from Xiaomi Redmi Note 6 Pro via nextVOZ
Bác nào tính mua Pixel 4 XL thì nên cân nhắc khoảng pin nhé. Ko trụ nổi 1 ngày làm việc 8 tiếng onscreen chỉ lướt web thôi. Điểm nữa là ko có thẻ nhớ mở rộng, tuy nhiên dc cái Goole hỗ trợ dung lượng Google One. Nếu cho mình quay lại cách đây 2 tháng thì mình sẽ chọn con khác. Ahihi
À con pixel 3 với 3xl pin được mấy tiếng nhỉ mấy bro, pixel 3 nhỏ gọn như pin có vẻ hẻo . Chọn làm máy phụ chỉ để chụp ảnh nghịch nhưng pin hẻo quá cũng ngại
Pin 3 nhỏ đây b,máy mới chắc kéo dc 4h,mà giờ kiếm cũng khó,toàn con chai còn 2k6-2k7 đã tốt lắm rồi Máy phụ thì ok,nhỏ nhẹ E mới đổi qua 3xl dùng cho thoải mái Sent from Pixel 3XL using vozFApp
lập danh sách order hàng thẩm quyến đi mấy phen ,chắc lên con 4xl thay cho con 3
Con 3xl hàng ref ngon thế bro . Mua mấy củ ở đâu thế
Sau mấy hôm suy nghĩ thì dùng Pixel 3 nhỏ nhỏ vẫn thích hơn. Con 3A XL pin trâu quá kiểu dùng chả biết bh nó hết pin Đợi Pixel 4 giảm giá nữa là được. Bây giờ giá đang cao mua về mình lại kì vọng nhiều, dễ thất vọng. Mua máy giá rẻ kì vọng ít dùng cho thoải mái. H cũng chả quan tâm Pixel 3 pin yếu nhớt ra sao, có OnePlus 7 Pro với iPad Mini 5 giải trí để gánh rồi. Thèm là thèm cái màn 90hz của Pixel 4 cơ. Nhưng thôi bớt nứng thì bớt mất tiền.
3tr5 kenta mà e đổi từ 3 nhỏ nên thêm 200k nữa mà e test thì thấy lô này hết hàng ngon rồi nhé Sent from Pixel 3XL using vozFApp
Giá rẻ mà máy ngon đó bro , hôm nào rảnh phát chạy qua lựa mới được . Cứ đợi lô hàng mới về rồi qua lựa là ok
3XL dùng ổn à bác ) Trước cầm mấy hôm tiếc vì màn đẹp. Xem Netflix công nhận cũng thích. Nhưng pin yếu quá ~ 3
À mà 3tr5 có ám màn hay gì không bro sao rẻ dữ vậy
Không ám nha fen nhưng áp yếu,hình thức có con xấu Sent from Pixel 3XL using vozFApp
À bro có kinh nghiệm nào về test pin không , mấy cái lỗi về hình thức hay màn hình sóng sánh test còn dễ ,còn pin thì em chưa dùng pixel bao giờ nên không biết máy sụt pin như nào là hợp lý
E thấy ổn,vì e cũng ít dùng đt,chỉ nghe gọi,web với chụp ảnh,con 3 nhỏ mà pin mới thì chắc cũng ok Qua test imei con nào date mới nhất thì xúc thôi fen,về nhà check pin bằng adb hoặc xuất file bug report ra xem trong đó Mấy hôm đầu thì sụt nhanh,sau đó nó tối ưu thì mới tốt Sent using vozFApp
fen mua máy bn %, máy có xước xát hay cam có bụi gì k ?
Mãi chưa chốt đc chỗ mua à
chưa bên kenta đang hết hàng r
mua mấy con máy độc lạ cũng chật vật phết bác à
Chán thì để lại tui giá tivi đi mai phen
Giờ nhà nhà người người buôn Pixel thì độc lạ gì fen, chủ yếu chốt ở đâu thôi, nguồn thì giống nhau rồi. Bên Kenta rẻ quá thấy cũng ớn
rẻ quá cũng rén
Bọn Pixel này khá buồn cười khi dùng chip yếu thì pin trâu, máy mát dù chậm như quỷ. Dùng chip khỏe thì máy nhanh nóng, pin kém ) Màn thì ngày càng xấu đi và cắt bớt. Thôi đạt cái danh hiệu điện thoại máy phụ tốt nhat ))
pixel chụp đẹp thôi chứ nếu mà không đẹp lấy mấy con xiaomi, lg cũ ấy ngon hơn nhiều
Chính xác là chụp người và xóa phông đẹp thôi. Chụp cảnh thua xa Huawei...
Con pixel 3 này đúng chuẩn máy phụ ngon lành, chỉ dùng để chụp với lưu ảnh, cài app bank, điều khiển hệ thống smarthome của google, còn làm việc thì trên con xiaomi pin trâu có ghi âm cuộc gọi, combo hoàn hảo vãi
Pin yếu ỉa. Dùng con Realme hay OnePlus lướt FB, Voz, chat Tele lên xe búyt ngồi 50p thì bay 10% con Pixel còn 77 80%, chả làm khỉ gì cũng hết pin, giỏi lắm 4h on màn. Thời đỉnh cao iOS 10 iPhone 6S tưng cho em 6h 7h on màn, hay iOS 8 iPhone 5S cũng tầm đấy. Đến con trời đánh iPhone SE gen 1 iOS 11 12 vẫn 2 ngày 4h 5h on màn. Bây giờ 6S 7 iOS 14 chắc 3h, 8 chắc 4h. Tsb mấy thằng gian thương nerf máy flagship nhỏ để bán máy to (trừ iPhone 11 Pro 12 và 12 Pro ) Sent from Google Pixel 3 using vozFApp
Con 3 pin yếu vậy thì con 4 chắc ngủm lun via theNEXTvoz for iPhone
Em rút sạc lúc 4h. Đang ngồi bus đây. Nói chung là dùng như kiểu như con iPhone 8 xong gắn cái camera chụp ảnh như iPhone 11 Pro ý (ko phải quay video). Con 4 pin chắc 5h thôi. Thay pin lên được 6h 7h đấy. Chs con 3A XL 3k7 mà trâu chắc gấp rưỡi 3XL gấp đôi 3. Sent from Google Pixel 3 using vozFApp
các bác cho em hỏi con 3 với con 3a còn nào pin trâu hơn cụ thể mỗi còn dùng được bn tiếng ạ. Với còn nào nhỏ gọn hơn. Với có ai có 1 trong 2con giá dưới 3tr còn thơm để cho em với
Dán cường lực trước dễ mua phải hàng đánh kính lắm,mình mua cái gì cũng phải bóc hết cl ra hết để kiểm tra Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Làm sao biết hàng đánh kính vậy bro
Chỉ dán cường lực thì còn biết được,nó dán ko được,chỗ nào đánh thì keo nó không vào,kiểu như có bọt khí ấy.
Máy xước xát dàn cường lực vào nó che đi mà
Tốt nhất là nãy e vừa nhờ ông chú cũng dùng pixel trên HN ra tận quán xem thử chứ ship về chỗ e hơi xa
Đúng rồi fen,màn xước dăm thì dán vào hết trừ mấy vết xước quá lớn
Mà anh em ai có ứng dụng nào clone app hoạt động tốt 1 chút không,pixel nó không được tích hợp sẵn
Px4 được max ping 4h30 ons thôi
Mình có 1 con 3 128GB. Thực ra máy nhỏ bác đừng hi vọng nhiều về pin. Mùa hè 4h 4h30 là được rồi.
thực ra mình dùng con x7 pro mua cho thằng em trong quân ngũ nên cần con nào nhỏ gọn pin ổn dùng lúc giải lao
Đơn giản mà bác. Con 3a chạy chip yếu, tiết kiệm điện, con 3 XL chạy 845, gánh thêm cái màn độ phân giải cao hơn Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
3XL pin mình thấy ổn mà. Thường mình được khoảng 4.5 đến 5 tiếng onscreen. Sau khi dùng qua 2XL rồi đến con này thì mình thấy bọn pixel pin chờ rất sida khi máy có kết nối mạng (4g hoặc wifi), chắc do nó đồng bộ nhiều thứ (google photo,... - mấy cái dịch vụ của nó) còn lúc dùng thì pin thấy ok, ngang ngửa mấy con redmi note . Trên có bác nào tính theo phần trăm pin thì ko đúng lắm, mấy con pixel dòng XL hình như ko có con nào pin đến 4000mah trong khi mấy con redmi, realme pin 4500 5000mah là bình thường nên 1% pin là ko giống nhau. Chưa kể đa phần mấy hãng tàu nó hạn chế chạy nền rất ghê. Dùng pixel đc cái hay là mấy app được build thế nào thì sẽ chạy y như thế ( điểm chung của Android gốc). Như con 3XL mọi người chê pin kém, mình dùng hỗn hợp 4g wifi đc 4 tiếng rưỡi hoặc hơn. Pin đám này vốn thấp, đa số mọi người lại mua máy cũ nên pin chai, yếu. Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
3a hơn bác Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
3 XL dùng ổn với mức dung lượng pin của nó. Tầm 5h là oke rồi, chủ yếu phục vụ nhu cầu nhẹ nhàng, chứ mấy ông hardcore chơi game thì né né pixel ra, nó không phải là máy cho game thủ. Mấy ông Pin thủ thì cũng né ra vì cái thời 3XL flashship chưa chú trọng vào pin như hiện tại
mình dùng 3a pin phải 5-6h đấy, hè thì kém hơn chút. nói chung là ổn.
Vừa mua cái củ sạc gì 2 cổng của topk 20w ổn k ae ? Gửi từ OPPO R1001 bằng vozFApp
né sạc cáp của topk ra , có hẳn 1 thớt về lỗi sạc topk Gửi bằng vozFApp
Mẹ nó. Nhắc tới hàng này sợ vcl. Mua cục sạc 2 cônga về sạc nó nóng bỏng tay lun. Sạc đầy vẫn nóng vcl. Sợ qua bỏ lun. Mua cục ugreen thid ngon lành via theNEXTvoz for iPhone
Muốn hỏng máy hay gì mà dùng TopK?
Thế mua củ gì loanh quanh 150 - 200k ổn ae ? Sent from Google Pixel 4 via nextVOZ
https://www.lazada.vn/products/ugre...l?spm=a2o4n.seller.list.8.512418c2s3FA1k&mp=1 https://www.lazada.vn/products/coc-...?spm=a2o4n.seller.list.40.512418c2s3FA1k&mp=1 https://www.lazada.vn/products/cu-s...4n.searchlist.list.13.3f246200eir76N&search=1 https://www.lazada.vn/products/cu-s...n.searchlist.list.125.3f246200eir76N&search=1 https://www.lazada.vn/products/cu-s...o4n.searchlist.list.3.4e5e6200XA6Oe5&search=1 Cứ trong các củ này mà chọn nhé, tuỳ ngân sách và thương hiệu b thích. Ngon nhất là con RAVpower, xong đến Ugreen = Anker, zong đến ZMI, Baseus
Có thể tìm hiểu mấy củ 25W Samsung
nhờ ông chú mua đc con máy 5 củ 7 ngon choét
Have fun
Check bảo hành kiểu gì mn ?
Các bác ơi e check bảo hành không ra thì phải làm sao Sent from Google Pixel 4 via nextVOZ
Giờ mua 4 hay 4xl làm máy chính liệu còn ngon không các bác và giá cả như thế nào, máy móc hiện giờ thế nào.
Thì hỏi lại bên bán. via theNEXTvoz for iPhone
855 vẫn ngon, mạnh hơn 4a lẫn 5 ra sau. Giá các shop bán tầm 7-8tr.
Chủ tịch biết chỗ nào bán 3XL giá êm mà còn đẹp ko nhỉ, search thấy thượng vàng hạ cám quá, muốn mua của người dùng thì toàn gặp shop thôi .
Chưa biết xuất sắc đến đâu nhưng riêng cái Android gốc của bọn này dùng chán kinh
máy không phải thị trường US UK thì check không ra bảo hành
anh ở khu vực nào để tôi dễ tư vấn
Đắk Lắk ct ah, nên mới khổ. Ở SG/HN thì còn search xem ai bán rẻ rồi đi xem đc, ở đây thì chịu luôn
Sao của mình nó lại gạch chéo chỗ này nhỉ ? Sent from Google Pixel 4 via nextVOZ
ko bật dữ liệu di động (3G 4G)
Thế có cách nào check ra nơi sản xuất máy mình không bác kiểu như là US hay là UK ấy Sent from Google Pixel 4 via nextVOZ
Mua máy ở đâu vậy pác. Nhiu thế via theNEXTvoz for iPhone
Tôi cũng ở tỉnh lẻ ngoài Bắc, đợt ấy cũng liều, tham gia hội Pixel, được ae trên đó chỉ cho mua của 1 thương nhân HP. CK trước nhận máy sau, may là máy đến giờ vẫn ngon. Mua hàng cũ đã rủi ro rồi, hàng cũ xách tay còn rủi ro hơn nên a phải chấp nhận. A nhờ tôi tư vấn thì chắc là anh cũng không tính đến phương án oder tmall rồi, nên tôi đưa ra cho anh địa chỉ ít rủi ro nhất có thể là anhemmobile. Chỗ này ae trên hội pixel cũng mua kha khá. Nhưng tất nhiên mình cũng không thể tin 100% được. Tôi bày cách cho a, a liên hệ fanpage fb của họ, đặt hàng, yêu cầu hàng phải đẹp, pin còn tốt và phải được kiểm tra hàng trước khi trả tiền (cái này theo tôi biết họ sẽ cho kiểm tra nhưng mình cứ nhắc lại cho chắc). Tiếp đó trang bị những kiến thức test máy cho bản thân để khi nhận máy mình test (xem youtube kênh Maruko Mobile). Cuối cùng là ngồi rung đùi đợi máy đến thôi. Ak bên này giá sẽ hơi cao so với các gian thương nhưng bảo hành cả nguồn và màn hình (mình thích những nơi chính sách bảo hành rõ ràng ntn chứ không phải bắt ép mình mua bảo hành vàng mới được bảo hành toàn bộ máy). Cuối cùng mình nhắc lại mua hàng điện tử đã hên xui rồi, mua hàng cũ mà lại xách tay thì rủi ro không tránh được. Quan trọng mình lựa chỗ uy tín mua, có cửa hàng đàng hoàng, không tham rẻ và chính sách bảo hành rõ ràng để giảm thiểu rủi ro! Chúc b may mắn
Tks chủ tịch, cũng có biết sơ về aemobile và Maruko (mình cũng nằm vùng bên hội Pixel 1 thời gian rồi). Mình cũng lo ngại cái phần in đậm ấy, có lẽ mình sẽ chuyển qua chế độ "chấp nhận rủi ro", thoải mái hơn cho nó dễ
Như tôi đã nói, mua hàng này là phải chấp nhận rủi ro, cho nó thoải mái. Quan trọng là mình lựa ông nào có tóc, uy tín tí, để có vấn đề gì xảy ra mình còn túm tóc. Nhiều ae còn oder từ tmall hay amazon còn chấp nhận không có bảo hành kia. Cũng vẫn oke Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
E nhờ ông chú trên HN mua hộ chứ cũng k biết mua ở đâu Sent from Google Pixel 4 via nextVOZ
Mà có cách nào bỏ cái thanh tìm kiếm google ở cạnh dưới máy ko các bác để cái thanh cứ hay bấm nhầm ? Sent from Google Pixel 4 via nextVOZ
Ở HP thì có mỗi lão Cường Maruko thôi,mỗi tội giá bên đấy cao quá,nhưng nghe anh em đánh giá cũng khá uy tín Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Giá cao vl e mua con pixel 4 có 5 củ 7 mà ổng bán 8 củ Sent from Google Pixel 4 via nextVOZ
tín mồn, giá thì cao hơn hẳn, hàng thì đồng bộ như bao gian thương khác, hên thì dính cái không sao, đen thì ....
Bị thuốc mua con 3XL ở đây, hên cái vẫn dùng ngon nên cũng không có ác cảm gì, giá thì cao hẳn nhưng hàng họ ngon, nhận máy pin vẫn còn tốt, check choác oke hết, áp zin, cho đi bơi ầm ầm
nói chung là nhân phẩm quyết định = ))
Cáptần cũng xài Pixel à, có deal 3 XL nào ngon ko share mình với
không, mới nhảy sang thuyền tiểu mễ F3, cũng ham Pixel nhưng không dám cá cược vào nhân phẩm = )) order qua Worlphone bên Shoppe ấy,
Nói như anh thì tôi nhân phẩm cũng khá đấy chứ
do hên thôi Pixel 3xl giờ hơi đuội rồi
Bác dùng 3xl có thấy wifi hơi yếu so với các máy khác không? Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Mình thấy oke, nếu yếu cũng chỉ yếu hơn không đáng kể vì mình ở trong phòng, cách nguồn phát wifi tầm gần chục mét và 3 lớp tường vẫn bắt oke. Với mình như vậy là ổn Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Uk, đuối rồi, mọi thứ n cũng lỗi thời rồi. (Thiết kế, pin, hiệu năng, màn hình,..) Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
ko bỏ được đâu :v anh GG anh ấy làm mặc định thương hiệu rồi :v
uy tín mà giá cao quá. Thiếu gì ng uy tín mà giá mềm như anh Bảo Long
ko nhé. wifi ngon luôn
chiều thứ Sáu inbox bảo check cho con nào pin ngon, check vòng sạc thì bên đó bảo có con 96 vòng, bank tiền rồi bảo shop ship. hí hưởng dùng 3 ngày cuối tuần thấy pin hơi kém hơn con 4XL trước dùng nên thấy nghi nghi sáng nay lên cơ quan cắm máy tính check lại thì ra 314 vòng, đang inbox bảo đổi máy khác, phiền méo chịu được
Mua ở xa kêu check pin dc hả pác via theNEXTvoz for iPhone
4xl onscreen được 8h không các bác? via theNEXTvoz for iPhone
Còn lâu.
Có con nào được tầm này không bác? via theNEXTvoz for iPhone
pixel 5 còn chả nổi,
iPhone 11 Pro Max hay 12 Pro Max nếu là flagship. Chỉ nghĩ được vầy. Không phải nói kiểu negative nhưng nhiều người hi vọng thời gian onscreen thực tế tầm 8h nó vô lí thật sự
Mời b mua Galaxy M51 Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
3axl Gửi bằng vozFApp
Ối cũng tính đặt 1 con 3 XL trắng bên Kenta, mà hết hàng ngon rồi à bạn
tầm này thì không có con nào hoản hảo đâu thím,đánh đổi thôi,muốn ngon hẳn thì phải thêm tầm gần củ hôm e đi test có con trắng ngoại hình đẹp nhưng phím bấm lì,hbh từ tận 2019,imei 35.ở gần thì cứ đợi lô mới về chạy qua test thôi,còn ở xa thì nên chọn mấy gian thương giá cao hơn á
Hôm thím đi test mà biết thì nhờ thím lúc test xong pick giúp mình cái con xếp hạng 2 sau con của thím thì ngon rồi Ban đầu mình cũng tính lấy chỗ giá cao hơn ấy, mà thấy uy tín mấy chỗ đó cũng xêm xêm như nhau (thậm chí ko bằng), hàng họ cũng ko có gì bảo đảm là ngon hơn cả (cũng lỗi thì đổi trả), mỗi cái chắc chắn là... giá cao hơn. Thấy thím review ở đây tốt, search thử thì làm ăn cũng lâu rồi nên tính múc ở đây luôn Ở gần gần qua test trực tiếp đc thì khỏe, ở xa chán quá
Hôm e đi test có 2 con notpink ngon thì bế hết đi rồi Mua cũ thì tránh màu đen vì lưng với viền xấu,với chỗ kenta thì giá đúng với chất lượng thôi chứ k hẳn là ngon Ở xa thì gạ shop gửi con nào date mới với hình thức ổn là ok rồi,imei thì check online dc mà Sent from Pixel 3XL using vozFApp
Ok thím, chắc nhắm mắt đưa tay luôn
Tôi bảo rồi mà, trường hợp của a là ở xa thì tốt nhất tìm chỗ nào n cho ship cod kiểm tra hàng trước khi trả tiền, xong hàng đến thì test máy, ưng thì lấy không thì thôi. Chứ mua hàng cũ ở VN như oánh bạc ấy, không tự trang bị kiến thức thì chỉ có nhắm mắt xuôi tay, nằm im tận hưởng Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Thì tìm xem Shop nào ổn ổn chút về uy tín và giá cả xong là PM test nhân phẩm đây Cơ mà cứ hàng về thì mấy ông ở gần qua test + múc trực tiếp nên chắc khó đc nhân phẩm cao
Có nhiều mà, nhưng ko phải gu gồ pixel.
Xa thì phải chấp nhận thôi, xa mà đòi như ở gần thì mua hàng mới chính hãng Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Nghĩ thoáng ra thì nếu ai cũng muốn con ngon thì mấy con cùi cùi Shop biết đẩy cho ai. Thôi hi vọng đc con tàm tạm thôi
Pixel 3/3XL ai lên 12 beta cho xin ít review phát
Samsung thì không được đâu bác. Nó drain vc. Trừ khi là Snap thì được. Huawei thì không Google. E chẳng nghĩ ra con nào ngoài iPhone. Mặc dù iPhone chơi game hay làm gì nóng cũng ỉa chảy. Vấn đề là Mess, FB, Zalo, iG, Tele, Youtube, thêm cả món TikTok (95 97% dân Việt nhu cầu này) thì iPhone nó ko thể nóng nên mới rất traau.
Đang xài huawei thời full google vẫn pin 10h đây, đừng thần thánh iphone quá như thế. Samsung có con gì nhỉ, Samsung Galaxy M51, khỏi bàn tới cục pin khủng bố. Mới lấy con vsmart live 4 hqua xài cũng 9 tiếng rưỡi onscreen nè, thiếu gì. Gu gồ pixel ngoài cái cam ra tôi ko nghĩ ra lí do để mua P/S: Realme nghe nói rất trâu mà chưa có dịp thử.
Vâng em hiểu ý bác mà. Nói chung để pin trâu thì không khó. 3 triệu cũng có Poco M3 pin 6k. Em thấy iPhone tầm flagship thì đợt 11 Pro Max là ai cũng khen trâu rồi. So trực tiếp như S21 Ultra Exynos ko thể bằng duoc.
Lát đi làm con 3XL 128Gb bên Quang Vinh Đoàn giá phủ lý
Mua về review chất lượng nào
Mấy thím cho hỏi có app banking nào sử dụng FaceUnlock trên Pixel4 ko?? Dùng iPhone FaceID thì app nào cũng xài đc. Qua FaceUnlock thì gần như ko xài đc! Gần đây mới thấy Gojerk là sử dụng FaceUnlock cho bảo mật
Đồng chí đang mơ đấy à Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Mà thực ra ai không quan trọng camera thì có để đổi sang oneplus trải nghiệm,os mượt,đa dụng hơn pixel Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
review mua máy bên Quang Vinh Đoàn cảm nhận đầu tiên là người bán thân thiện, "thật" tự nhiên ) chuyên sửa hơn là bán, chắc bán vì đam mê, máy thì như các chỗ khác thôi, nói chung mình ấn tượng tốt về con người ông ấy, hậu mãi thì 1 số vozer cũng từng trải nghiệm rồi, rất thoải mái
Pin nó tầm bao lâu vậy bác? via theNEXTvoz for iPhone
Em chưa dùng 4xl nhưng pixel ngoài dòng 3axl ra thì chưa có con nào pin trâu cả,4xl lại còn gánh màn 2K 90hz nữa Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Xác nhận là thương gia duy nhất cho mình trả máy mà back lại 100% tiền cho mình Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
4XL pin tốt thì đc tầm 5h30-6h thôi
Giá bao nhiêu vầy sếp?
3tr5 fen ơi
Ơ, sao rẻ thế, máy hình thức thế nào vậy thím (màn, bề ngoài, zin, áp)? Thím cho mình xin info với, đang tính xúc 1 cái (biết thế nhờ thím check sơ hộ 1 con).
cho xin cái thông tin liên hệ đi thím..có mở store hay chỉ bán onl ạ
màn đẹp, hình thức tùy con, zin mình ko biết, áp thì nhảy vài đơn vị, căn bản giá rẻ nên mình cũng bất chấp, phụ thuộc vào nhân phẩm vậy bán/sửa máy ở nhà trọ thôi thím, chủ yếu sửa máy và độ pin, bán chắc cho vui vì ra có mỗi vài con https://www.facebook.com/quangvinh.doan.397
Ông này mình cũng thấy bên hội Pixel (thấy bên đó cũng nhiều người biết), ít bán vì vào Profile ko thấy rao máy. Mình hỏi thì báo giá 3tr6, còn đúng 1 cây trắng, xong thým ấy lại bớt cho mình còn 3tr4, mình nhờ độ pin luôn nên chốt giá cuối cùng là 3tr6 Coi như chốt đc giá 3tr6 ban đầu và tặng pin độ. Tks thým, qua review của thým nên mình thêm phần yên tâm và chốt luôn rồi. Cũng coi như có duyên vì còn đúng 1 con mà màu trắng mình thích, date rất sâu (hết bảo hành cuối 2019 <=> kích hoạt bảo hành cuối 2018 ~ thời điểm ra mắt).
Máy bị lỗi hay sao mà trả thế fence?
Đừng lên chán lắm. Nhất là cái darkmode nó ko đen hẳn mà cứ xám xám. Pin thì nhanh hết. Xài nhiều lúc còn lag nữa Gửi từ Google Pixel 4 bằng vozFApp
Máy thì ko lỗi phần cứng,nhưng có vấn đề với cục pin độ Nói chung là back 100% là ngon rồi,mình cũng mua máy của 1 thương gia khá uy tín,tìm ra lỗi phần cứng nhưng back lại vẫn bị trừ 200k
Ặc, cụ thể là vấn đề gì vậy thím? Mình vừa chốt máy zin và... làm thêm dịch vụ độ pin +200k
Cũng ko vấn đề gì lớn,cục pin nó ép vào màn hình thôi
Có bị sao ko thím? Xài lâu dài có sợ ảnh hưởng gì ko? Cũng ham pin to nhưng sợ lâu dài hỏng máy thì xài pin nhỏ cho lành Chịu khó vác theo sạc.
Mình sợ quá có dám xài lâu dài đâu,mà thím có thể tìm lại vì sao galaxy note 7 phát nổ Mà ngày xưa mình mua là htc u11 nhé,ko phải pixel
Uhm thím, Note 7 nổ một phần do pin to nhưng còn do nhiều nguyên nhân mà. Chứ điện thoại hiện nay nhét pin tận 5-7k, gấp rưỡi con Note7 luôn mà vẫn chạy ầm ầm Bên iPhone thấy độ pin cũng nhiều. Ko biết đối với con 3 XL này thì có sao ko, nghe thím nói cũng hơi rén Con U11 của thím nó bị làm sao vậy? Pin phồng à? Có dấu hiệu nhận biết gì ko để mình để ý.
Điện thoại hiện nay pin to nhưng thiết kế cũng dày lên.Với cả quyết định độ pin hay ko là do fen quyết định. Con u11 pin to quá ép vào màn hình,làm màn hình chỉ chạm nhẹ là xuất hiện các vết thâm.
Uhm thím, đúng là mấy con kia có chủ đích pin to nên thiết kế từ đầu. Còn "nhét" viên pin to vào chỗ của viên pin nhỏ thì rủi ro thật. Đang lăn tăn, hỏi bên Shop thì họ thay pin xong rồi, nên coi như là chốt kèo, phần còn lại để hên xui vậy (dù sao mua máy cũ cũng phụ thuộc nhân phẩm rồi nên thêm tí hên xui ở pin cũng chơi đc) À con U11 có sạc k dây k thím? 3 XL nghe nói tháo sạc k dây và NFC để nhường chỗ cho pin
Chúc thím nhân phẩm tốt,ngày xưa con u11 phải tháo lót cao su và NFC ra
Con 4 của e mod cam chụp 100 iso + màn chập 1/3s chụp trong nhà ko noise luôn
Các sếp dùng Pixel 3XL độ pin trâu ko vầy ? Sent from Realme RMX2121 using vozFApp
Chỗ nào nhân phẩm tốt vậy mấy pác. 4xl tầm 7tr có máy đẹp ko?? via theNEXTvoz for iPhone
À ra là con của thím, chiều ra thấy ông ấy bảo độ xong pin con trắng rồi Cứ yên tâm dùng nhé mike fen, giá máy cũng rẻ quá rồi mà. Sau lên đời luôn bên đó via theNEXTvoz for iPhone
Có máy đẹp đó fen,nhưng bị thay pin rồi
4XL dùng bt 6h còn khoảng 20℅ thì phải. Ngang X7 Pro. Sent from Realme RMX2121 using vozFApp
pin chai thì thay, cũng đc, đừng thay linh kiện là đc ib chỗ nhân phẩm tốt đi pác
Tầm giá 3m5 chắc 3XL ngon nhất rồi nhỉ.. Sent from Realme RMX2121 using vozFApp
Thử nhân phẩm của mình đi fen
Éc. U11 tháo rồi mà vẫn cấn à thím, thế thù 3XL cũng 50-50 rồi Mod cả cam luôn Thấy có mấy ông bán 7-7.5 rao là máy đẹp í. Có ông rao 5.2 vì góc nứt 1 đường tí tẹo Chiều quay lại làm gì nữa à thím. Con của mình trông có ổn k? À, lúc thím qua xem máy thì còn mấy con? Lúc mình hỏi thì bên đó bảo còn có 1 con duy nhất (k tính con lỗi - ép màn).
Test máy xong nếu ngon rồi độ pin sau,chắc thím máu quá rồi nên chốt luôn via theNEXTvoz for iPhone
Chốt là tầm 3 triệu 5 là mua được 3XL đã độ PIN được đúng không các bác?
Ở xa thím ah, nên 1 là lấy máy nguyên trạng, 2 là phải chọn độ luôn. 3xl khá toàn diện (dĩ nhiên trong tầm giá đó và máy k lỗi aka nhân phẩm tốt), phải cái hơi nóng và pin sẽ đuối (gốc đã thấp mà mua cũ còn bị chai), mà độ pin thì cũng hơi phụ thuộc nhân phẩm. Nên thôi độ luôn để khắc phục điểm yếu cố hữu, phó thác hết cho nhân phẩm luôn.
Khó! Như mình gặp Shop còn đúng 1 con, ngay lúc Shop vui vẻ nên cho giá fix tẹt ga 3.6tr. Bình thường thấy 3 XL độ pin trên nhóm rao từ 4tr đổ lên. Trước khi chốt deal thì với 3.5tr, mình chỉ cần mua đc máy k lỗi và ngoại hình tương đối thôi là đã hài lòng rồi, thậm chí 3.7-3.9 cũng đc ấy. Bạn lên hội sẽ thấy những cái giá cao hẳn, 4tr5-5tr8 cho 1 con 3 XL cũ, chất lượng mình k biết thế nào nhưng giá thì chắc chắn k rẻ rồi.
bản mod nào vậy bác Gửi bằng vozFApp
Mấy con pin độ trên hội bán 4 củ là đắt,mà giá người dùng rất là ảo,nhiều lúc bảo là đắt so với shop bây giờ
Làm sao mua được,3tr5 mua 3xl xong phải thêm tiền độ pin nữa,chỗ ông Đoàn Vịnh cũng bán 3XL độ pin giá rẻ nhưng ít máy lắm,ông này chủ yếu sửa chữa thôi Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Giá 4 củ là mình thấy 1 Shop bán lại (bảo là máy của khách trả), nếu mà máy ko lỗi thì mình thấy rẻ ấy. Chỉ sợ máy xấu hoặc (có khả năng) lỗi thôi. Người dùng bán lại máy bình thường (ko độ), chỉ bao test chứ ko bảo hành thì mình thấy cũng tầm 3tr5-3tr7 rồi, thậm chí tới trên dưới 4tr (máy lỗi rẻ hơn thì ko nói). Ảo nhất là mấy Shop bán giá 5-6tr ấy, ko biết chất lượng máy có đủ ngon tới mức giá x1.5 lần như vậy ko (cái này cần bác nào trải nghiệm rồi review hộ) Đúng rồi, bình thường đi độ pin là họ tính 4-500k (cả linh kiện + công).
Máy thay main pin via theNEXTvoz for iPhone
Fen hỏi rồi à,nếu thế thì ko hy vọng gì vào 4xl mà dưới 7tr cả
Mới hỏi. Ổng bảo bán rồi. Chỉ con 7tr2 trở lên via theNEXTvoz for iPhone
Con 4a 5g lock bác nào dùng chưa? Cho em xin cái đánh giá với Gửi từ Sony SOV36 bằng vozFApp
dùng gì mà lắm máy thế
4a 5g lock giờ giá xỡ nhiêu vậy bồ
Giải tán hết rồi bác. Đang kiếm con 3XL độ pin về dùng bác. Tiếc cái màn )) Sent from Sony H8216 using vozFApp
độ cmn pin con px3 đi
Tiên sư dùng ỉa ra vẫn chỉ được 5 tiếng hết nước đái. 3h31phút. 14h32. Và còn 20%. Ỉa chảy thật sự hic
Em khuyên thật nhiều bác là tầm này mua Pixel rẻ vl. Mà ngon. Pin thì 3 dùng bt, hơi yếu tí. 3XL độ dùng ổn (hqua vừa coi rồi nhưng máy in màn nên chả lấy, lại còn để giá 4 củ) Còn riêng con 3A XL mà mới dùng ỉa chảy vl pin trâu quá đui mẹ nó mắt chỉ mong nó hết pin.
Chán vãi, tự dưng Shop báo lại là con 3 XL chốt cho mình bị lỗi mic Có khi nào người gần shop ghé qua nẫng mất rồi ko nhỉ
Nhanh trí bảo shop fix thêm 5 loét là biết có lỗi thật không mà Sent using vozFApp
Uhm bạn, Shop bảo hay là để gửi con màu Đen (ko độ pin). Mà mình thích màu trắng thôi nên mới hỏi Shop về việc sửa chữa (thay mic khác, chưa đề cập việc giảm giá do mất zin) mà ko thấy Shop trả lời luôn. Hôm qua hỏi thì vẫn báo zin all ko lỗi, sau đó báo đóng pin và hẹn hôm nay ship. Tìm đc con khá ưng ý, đang hóng máy mà nghe báo vậy thấy cũng hơi nản.
Đợi thôi bác. Xem 1 thời gian điều chỉnh giá. Chứ hôm qua em xem 1 con 3XL cũng thay pin, nhưng màn in. Vả lại ông bán kiểu không fix. Chứ hôm qua bán 3m5 là mình lấy luôn. Mà ổng vẫn nghĩ là 4 củ nên thôi. 4 củ mua con khác
Tôi cũng chịu mấy bố đi mua của ông thợ chuyên sửa pixel mà lại còn mong zin ) Mấy ông này mua của người dùng (máy hỏng) xong về sửa chữa bán lại nên mới được giá thấp như vậy, chứ không phải kiểu thợ chuyên đi test máy xong nhập về bán đâu. Khác hoàn toàn. Mua thì hên xui, mấy ổng sửa có tay nghề cao tí thì không lỗi, còn không thì dùng được 1 thời gian lòi ra lỗi liền. Dù bảo hành có tốt nhưng ở xa mà chuyển đi chuyển lại để bảo hành, lúc ấy mới biết thế Chốt lại, giá rẻ thì còn nhắm mắt đưa tay, còn rẻ quá, rẻ giật mình thì cứ đề phòng
Pixel 3 đủ 1 ngày làm việc từ sáng đến tối thui, pin yếu quá phù hợp với dân VP hơn là người hay nghịch điện thoại
Không phải em def cho thợ đâu. Nhưng mà nhiều người sửa điện thoại họ sửa là đủ thu nhập rồi. Chứ máy ép kính ngta cũng sẽ báo là ép kính thôi. Chứ hàng lấy cùng 1 lố. Mấy ông thương gia ko bung máy rồi test áp phần mềm cũng chả gọi là chuẩn 100℅ được. Còn đúng k loại trừ họ mua máy nát về sửa rồi bán thật. Nhưng em thấy tiền sửa đã đủ rồi, mua máy nát làm gì mất công sửa thanh khoản đã kém rồi còn phải nghĩ cách bán lại. Sent from Realme RMX2121 using vozFApp
Với 1 máy pixel 3XL giá ông kia bán là 3tr5, lúc đầu báo máy ngon, zin, xong lúc sau bảo máy bị lỗi mic thì tôi có thể khẳng định máy đó mua của người dùng (bị lỗi) về sửa nhưng khả năng không khắc phục được! Ý tôi là nếu mua của thợ, hàng rẻ quá thì nên đề phòng, chỉ có vậy thôi. Còn mua của thương gia đồng ý là cũng hên xui, nhưng ít ra họ không nhập máy về chọc ngoáy, cũng đỡ hơn phần nào. Mặt khác như b nói, mua máy nát làm gì mất công sửa thanh khoản kém thì b sai rồi. Những máy này họ mua rất rẻ, cực kì rẻ, có 300-500K thôi, về sửa được bán 3-4tr. Cực kì lợi nhuận đấy!
Vâng. Em thấy tốt nhất chắc là mua máy zin ít dùng (khó + đắt), rồi đến máy zin qsd + thay pin. Còn mua máy 300 500k mà sửa bán 3 4 triệu ko có đâu bác ạ. Vì giá đấy main không thôi, màn thì cũng phải 2 triệu chứ ko có rẻ. Lãi chả nhiều đâu bác. Sent from Realme RMX2121 using vozFApp
Không loại trừ khả năng bán máy trực tiếp cho người khác, thanh khoản nhanh gọn via theNEXTvoz for iPhone
Nói đùa chứ thay quả pin, ép cái kính. Thay cái a cái b cái c lãi cũng vài lít rồi. Thay cái cam sau Pixel nhẹ nhàng cũng 300 400k. Chứ kiểu mua máy về ghép quá cha tiền máy zin dù sửa tay nghề cao. Kiểu như pin iPhone vớ vẩn thay cứ chém gió loại DLC (tầm 2500 3000mah) cho mấy con 6S 7 8 mà giá gốc chắc tầm 100k có mà thay 400 500k ngon lành, mà đầy người sẵn sàng thay. Còn như mình tiền chênh đấy đương nhiên mua máy khác rồi Mà cái bựa nữa là nhiều lúc đi thay pin thợ nó bóc máy ra để xem máy zin hay dựng, tháo ra biết dựng lại chả cú bỏ mẹ °=° Sent from Realme RMX2121 using vozFApp
Con 3XL màn có sáng đẹp không máy bác, đọc mấy nơi thì thấy bảo màn tối, độ sáng màn hình không cao. Đang có nhu cầu đọc truyện tranh với xem youtube, không game gủng gì hết
Màn tối. Tối ở mức 50% trở về. Cực kì ỉa chảy. Trong nhà mình dùng 60%. Văn phòng 75 80. Ngoài trời 100%. 3 3XL 3A XL 3A hay 4 4XL đều vầy. Peak brightness là hơn 400 nits. Rất ỉa chảy 567. Nhưng k ảnh hưởng lắm đâu. Các hãng khác nó sáng hơn thôi. // Hôm nay lại xem tạch 1 con 3XL nữa. Kênh nắp chỉ xíu xíu ko vấn đề do độ Vấn đề là cái màng loa thụt mẹ xuống, màn hình xước tùm lum, ông bán rất ảo ma khi dán màn hình với dầu ăn để che vết xước. 3 triệu 5 cho 128GB thì cũng dc, nhưng phải đẹp, mà đẹp thì 3m7 3m8 cũng lấy. Cứ tìm tiếp vậy. Sent from Google Pixel 3 using vozFApp
mùa hè dùng màn pixel hơi khoai,từ 2k19 các hãng mới chăm đẩy bighness lên(vẫn trừ thằng pixel),màn 3xl ra nắng còn cùi hơn con 9lite
Uhm thím. Mình thì xác định mua xa, k test trực tiếp đc nên chỉ kiếm chỗ nào bán giá mềm chút và "trông có vẻ" uy tín, còn lại đành phó mặc nhân phẩm thôi. Về thợ thì cái vấn đề "zin" chủ yếu để tin tưởng hơn chút thôi, chứ cũng xác định có thể dính máy qua sửa chữa, hoặc thậm chí là máy dựng rồi. Mà mình nghĩ máy do thợ lẻ hay thương gia bán thì cũng có k ít khả năng dính máy lỗi, sửa chữa hoặc dựng cả. Về thợ thì như thím đã nói rồi, sửa là nghề của họ nên nhiều khả năng họ sẽ thâu máy lỗi về để mông má lại rồi bán. Còn về thương gia thì họ nhập sll, trong đó khả năng cũng nhiều con k đc ngon ngay từ nguồn rồi, chưa kể hàng của khách đổi/trả thì cũng sẽ mông má lại bán tiếp. Bởi vậy mình thích mua ở thợ hơn, vì cả 2 bên đều rủi ro nhưng mua thợ giá mềm hơn thương gia. Mặt khác, thợ thường cũng rành về máy nên có khả năng dù máy sửa chữa nhưng họ cũng sẽ fix đc đến một mức tương đối, chứ thương gia nếu tốt thì sẽ bán máy lỗi với giá rẻ còn ko tốt thì nhiều khả năng sẽ tìm cách đẩy máy lỗi cho khách mà ko fix gì Cũng có khả năng ấy, vì cũng hơi lạ kiểu như là lúc đầu báo ok, đóng pin xong xuôi để sẵn sàng gửi rồi. Nhưng sau k thấy báo lại gì thêm, sáng hôm sau mình hỏi thì tới chiều mới báo là lỗi mic, shop hỏi mình hay là lấy con màu đen zin (hôm qua báo chỉ còn 1 trắng zin + 1 đen ép kính). Mình hỏi thay mic đc k (2 lần) thì shop k trả lời, mãi sau mình hỏi con máy đó còn k thì shop bảo trả lại bên nhập hàng cho shop rồi. Tuy hơi cay nếu giả sử bị hủy deal, nhưng nghĩ lại nếu có ai tới trực tiếp, trả thêm 2-300k, mua bán nhanh gọn, k mất công, k phải đợi mà còn đc giá cao hơn => thôi thì nếu giả sử họ đổi ý, hủy deal với mình thì coi như mình xui và bất lợi vì ở xa vậy. Mất công tìm và chốt rồi mà lại hủy vào phút chót thì cũng hơi nản. Nên thôi mình vẫn tin lời shop và nhờ shop kiếm con khác thay cho con bị hủy deal. PS: Phía trên chỉ là 1 giả thiết có thể xảy ra thôi. Còn lúc sau cùng thợ bảo con đó hỏng và trả về nơi cung cấp rồi thì mình coi như lời thợ là đúng (chấp nhận và bao gồm luôn việc máy ko lỗi mà thợ hủy deal để bán cho người khác). Như vậy sẽ tăng khả năng bị chăn hơn (nếu ko may), nhưng bù lại thì thoải mái tư tưởng
Có update rồi, lên thôi anh em Vừa lên xong, thay đổi nhiều phết Sent from Google Pixel via nextVOZ
Google camera có bản mod cam từ mấy năm nay rồi mà
Kiểu ảo ma hack bằng dầu ăn thế là cò đi chăn gà rồi, mình mua máy cứ yêu cầu lột hết ra check cho tiện Thực sự là giờ thị trường Pixel giờ quá nhiều máy dựng, mình cũng chán không muốn mua nữa via theNEXTvoz for iPhone
Nghe thấy thì máy nát vãi ra,kênh lắp nưng là fo pin to quá,chẳng may sau này phồng nhẹ thì đi luôn cái màn hình,mà quả lấy dầu ăn dán cường lực để che vết xước nghe nó hãm làm sao.Giá thì đúng là rẻ rồi nhưng phải cho người biết tình trạng của máy chứ Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
update OS hay Gcam vậy b?
Update gì vậy
Thím sướng, ở trung tâm đi xem trực tiếp đc thì cứ lúc nào rảnh và kiếm đc deal tốt thì lại qua check, an tâm hơn mà cũng dễ deal giá tốt, nên cứ từ từ lựa thì sẽ đc con ok thôi (trừ khi quá xui) . Như mình mua xa thì phụ thuộc nhân phẩm là chính, nếu ko lựa gì thì 1 là chọn nơi đắt, ko thì cắm đầu mua đại sẽ nhiều khả năng dính con ko ngon (xui nhiều hơn hên), chịu khó tìm để nâng mức hên-xui lên 50-50 thôi Đang bàn mod pin nên tưởng là thím thay đc cả phần cứng camera khác vào ấy . Chuẩn, mua bán cứ rõ ràng chứ kiểu này ko có chuyện deal ngon đc.
sao em search hoài mà không thấy có update gì ta ( con 3XL )
OS bác ơi Sent from Google Pixel via nextVOZ
E vừa cập nhật OS đêm qua 320MB mà Cũng 3XL Sent from Google Pixel via nextVOZ
Có thấy bản nào,bản mới nhất từ 5/6 rồi Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Ơ thế máy em bị chậm bác ạ tới tận đêm qua mới nhận đc thông báo có bản cập nhật(5/6) :v trong khi thói quen hàng tháng mùng 5 là vào check update rồi :v Sent from Google Pixel via nextVOZ
hic hic...máy em bị gì rồi, đến giờ vẫn còn 5-May (cập nhật bảo mật android)
Em ngày nào cũng vào check cập nhật mà đến đêm qua mới có á Bác xem kéo thông báo xuống, cái mục Mạng nó gom Wifi + Dữ liệu di động vào luôn chứ ko tách ra làm 2 mục nữa Sent from Google Pixel via nextVOZ
Dùng app gì có chụp ảnh là nó có cái xanh này nữa Sent from Google Pixel via nextVOZ
Này chắc cũ rồi b nhỉ, chưa thấy có thông báo update mới.hay n phát hành giới hạn nhỉ???? Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Em tháng nào cũng update đều đặn (mùng 5) Từ hôm mùng 5 tới giờ ngày nào cũng check mà ko thấy có, mãi tới đêm qua nó thông báo có bản cập nhật (mọi khi phải tự vào chứ nó ko thông báo) Bác thử check xem của bác mở camera lên nó có hiện cái xanh xanh kia lên ko vậy? Sent from Google Pixel via nextVOZ
K hiện lên cái xanh xanh b ơi, bản cập nhật mới nhất của mình có 130Mb thôi. Còn cái bản hơn 300Mb của b chưa thấy có. Chắc phát hành giới hạn rồi Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Chắc giới hạn ít ít máy rồi bác ạ E vào gr Pixel trên FB cũng chả thấy ai bảo có cập nhật gì, mọi khi cứ có update là xôm lắm Sent from Google Pixel via nextVOZ
Theo mấy bác có nên mua 3a XL không ạ? Em không chơi game, chỉ chụp choẹt, màn đẹp tý là được ạ
Cố tí lên 3XL cho cân bằng tổng thể bác ơi E đang dùng theo những tiêu chí của bác, ko phàn nàn được gì Màn đẹp thôi rồi, xem YT, Netflix đã lắm Sent from Google Pixel via nextVOZ
3XL pin hẻo lắm phải không bác?
Hẻo bình thường bác ơi. Bác ko chơi game thì ko tới nỗi tệ đâu, có sạc nhanh PD20W mà Sent from Google Pixel via nextVOZ
Bác có dùng Zalopay ko check hộ e với, cứ mở app lên là crash app ngay, ko vào nổi Sent from Google Pixel via nextVOZ
zalo pay máy mình dùng hoàn toàn bình thường. Chắc máy b thuộc dạng tester, chuột bạch cho google rồi, báo cáo lỗi đi
Bác xem qua video nè Mà cũng may Zalopay lk với Laz thanh toán ngay ko cần phải xác minh gì hết nên vẫn săn deal cáp sạc được hahaa Tất cả các app khác hoạt động bthg https://drive.google.com/file/d/1H5dg0nz2NZ_eDQG5Kce3BsekA1J4mirR/view?usp=drivesdk Sent from Google Pixel via nextVOZ
thế thì thử xoá zalopay cài lại xem
Mà bác cho e hỏi luôn báo cáo lỗi ở chỗ nào ấy nhỉ Sent from Google Pixel via nextVOZ
Cái đấy là android 12 beta mà. Có phải 11 chính thuesc đâu bác Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Có Thím nào chán pixel 5 rồi ko ?
Trong mục cài đặt nhà phát triển, có phần báo cáo lỗi á. Mà như b trên nói, hình như máy b đang chạy Android 12 beta, không phải android 11 đâu
giá pixel 4 giờ vẫn cao, toàn 9-10 củ
https://tinhte.vn/thread/android-12...day-du-cach-quan-ly-ket-noi-mang-moi.3343493/ hàng của b đây này
3a XL mở lock có xài được esim không các bác?
Mình Vừa oder Taobao con này về đến Việt Nam 8300k
Bác ib giúp shop nhận order và link taobao ah
Máy pixel mua về dùng cam gốc hay nên cài gcam bản mod nhỉ các bác?
Tùy nhu cầu, có hứng vọc vạch thì có thể cài mod, ko thì dùng gốc. Cả 2 cài song song được mà
Mình quan tâm thím ới !Thím đặt ở đâu và đặt ntn vậy .Thím check máy chưa review anh em với
https://item.taobao.com/item.htm?sp...-23179240696.1.57514a27SIAlIp&id=607983101425 đây bác em mua ở đây thấy shop này nhiều người mua đc đánh giá cũng tốt
Về em mới check được số ime add esim và cho vợ dùng. Có vẻ hơi nóng so với con K20 pro, pin em đang theo dõi Em oder bên baogam.vn đạt cọc 50% , mua 2 -6 nhận hàng hôm 9-6
check áp, check máy chưa bác
Ngoại hình như mới 100% hả bác ơi
nay mới thấy link của bác, e cũng đang mua 1 con 3aXL theo link bài #1 và của bác trang 53 mới mua về 630 tệ, link shop này của bác rẻ hơn, nhiều ng mua review hơn. Em đang đợi hàng về trên tay. Theo link của bác thì rẻ hơn được trăm mấy
Vâng mới 100% phụ kiện đầy đủ https://photos.app.goo.gl/3HMhEBEVksEiRCJA8
Check áp kiểu gì bác. Em lần đầu dùng pixel
Mới lấy con 3axl mà cái màn nó xấu hơn cả con live 1
Tải sensor multitul về ,vào mục pressure .Đè tay vào màn hình -Quan sát xem chỉ số áp suất dao động từ 5-10 đơn vị trước dấu phẩy là ok đi mưa thoải mái hehe
Mua hàng used mà ko bh cũng hơi rén via theNEXTvoz for iPhone
Ở việt nam cũng nhập ở bên đó thôi. Thế nên em làm con mới nhất
e đang định lấy 3axl, Gửi bằng vozFApp
Màn Oled mà xấu hơn live 1 á bác ?
Nghi vấn màn lô chứ màn con live 1 xấu mà
Thế cách check màn xịn pixel thế nào nhỉ?
con live 1 màn cũng oled đó bác, mà chả hiểu sao màu cứ đục đục không trong như live 1
em check thông tin bảo hành thì còn bảo hành của hãng tới tháng 3 2022, có nghĩa rằng máy này chỉ mới active 3 tháng, nên khả năng màn lô ít lắm bác
Man 3A XL lam gi dep... De sang thap nhin san vl.
Giờ mà còn con 3axl date ngon vậy ta O
đây này bác
Chắc máy lock đây mà. Mà 3A XL mình cũng bán rồi. Mua 2 triệu 3 thì 3 triệu chả bán vội. Hơi tiếc tí thôi. Nhưng máy hơi chậm và pin trâu quá dùng chán
được mỗi cái pin, dùng chán lắm Chắc em cũng sớm cho nó ra đi ....
Bản này bảo hành 2 năm ấy bác ,con pixel 3 của mình cũng mới hết bảo hành có 3 tháng đây
Lãi gần củ thế thanh lý px3 giá đẹp đi về nghịch vài hôm nào via theNEXTvoz for iPhone
Ủa em tưởng bảo hành 1 năm
E bán rồi °=° 2m6. Quên chưa update. Sent from Realme RMX2121 using vozFApp
Máy phụ ổn mà bác. Quăng quật các kiểu cũng được. Màn công nhận cũng k đẹp lắm. Căn bản em nhìn OLED từ xưa rồi thêm 1 tgian rất dài dùng Note 8 S9+ nên mấy màn panel OLED kém tí là rõ ngay. Sent from Realme RMX2121 using vozFApp
Thế mà bảo ko fix
Bác nào độ pin 4k1 cho pixel 4 chưa Gửi từ Google Pixel 4 bằng vozFApp
Kênh lưng 1 chút. Tháo nfc và sạc ko dây. Nếu ko kênh chắc mình đã bụp rồi. 4100 trên Pixel 4 chắc pin ngang 11 Pro (mình đang cần) quá. Sent from Realme RMX2121 using vozFApp
Android 12 cho pixel thấy bảo vẫn lỗi tung đít
Em chỉ sợ cháy nổ, chứ sạc k dây vs nfc e k cần Gửi từ Google Pixel 4 bằng vozFApp
Giờ mua pixel 5 nguyên seal ở vn thì mua chỗ nào ổn áp mấy thím?
Đang beta 2 mà, còn lâu lắm mới ổn định được, giờ vẫn đang thêm vào các tính năng mới Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Nguyên seal thì mua chỗ nào rẻ nhất thôi chứ bác. Sent from Realme RMX2121 using vozFApp
Em mới đọc thông tin : "dòng 3a, 3axl 2 imei trùng thì k sử dụng đc 2 sim 2 sóng. Chỉ từ đời 4 2 imei trùng thì sd đc 2 sim 2 sóng thôi a" không biết đúng không ? Bác @reddom có đọc thông tin này thử xem giúp máy 3aXL của bác 2 IMEI trùng hay khác ạ. Vì hàng em vẫn chưa đến tay nên hỏi bác. Hi vọng là 2 IMEI khác nhau. Chúc các bác vui !
Giá Pixel 4 Lock đang 4 triệu 8. 4 thường là 5m5. 4XL Lock 6 củ. 4XL chắc thêm 1 củ. Giá này thì anh em nên mua 4XL, lock cũng dc. Còn trừ khi thícc máy nhỏ mua 3XL cho lành. Màn 4 4XL vẫn rất tối, ko hơn gì. Màn 3XL đẹp lắm. Sent from Google Pixel 3 using vozFApp
Anh em cho hỏi câu chân tình dùng cam gốc đẹp hơn hay cài gcam mod trên máy pixel dùng ạ?
Cùng Thấy trên gsm chấm con 4a độ sáng max là 806, gần bằng con 8t, thế ra ngoào nắng ổn ko nhỉ Sent from Xiaomi Redmi Note 6 Pro via nextVOZ
Sáng đẹp. Sent from Sony 702SO using vozFApp
Ngang ngữa 3xl à pác via theNEXTvoz for iPhone
3XL 400 nits. Dùng tối ỉa. Ý là phải sáng cao mới dùbg dc. Sent from Sony 702SO using vozFApp
Thực ra Thực ra Pixel độ sáng của nó không thấp đâu, độ sáng max của nó vẫn dùng tốt. Chỉ có điều cái cây chỉnh độ sáng nó để tỷ lệ không chuẩn, 50% vẫn tối thui Theo mình là có ý cả đấy, nó không muốn người dùng để độ sáng quá cao, màn OLED dễ bị lưu ảnh
Xin link độ sáng cao max có 4-500nits mà kêu cao thì chịu Sent from Pixel 3XL using vozFApp
Mình bảo không thấp chứ không bảo cao! Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Trên gsm nó ghi max auto là sao pác. 4a tới 800nit via theNEXTvoz for iPhone
thế mời ra ngoài trời nắng xem sao,tiêu chuẩn 400 nits là của 2k18 rồi giờ 400nits đó là của mấy màn lcd cùi ghẻ,đến mấy con oled cùi cũng lên được 600 nits rồi mà còn kêu tốt thì chịu
400 nits không thấp thì phải công nhận các bác dễ tính ghê. Con Realme X7 em dùng bt trời tối để khoảbg 30 40% là đủ. Trong phòng để 20℅ cũng được. Ra ngoài peak lên 1000 nits. Còn Pixel để toàn 50℅ trở đi. Ra ngoài 100℅ cũng còn gọi là chưa rõ. Màn iPhone Samsung bh toàn 1000 nits. Nên 6 triệu mà vẫn phân vân vì 4XL vì màn tối zzz. Sent from Realme RMX2121 using vozFApp
Mấy con Pixel dùng trong nhà cũng phải 70%, rác rưởi Bên Kenta đang bán 4XL 6tr5, fen nào chuột bạch đi
Màn bình thường tối nhưng lúc bật youtube nó sáng hơn nhiều, nay bật thử 4k hdr youtube 3a xl mà nó đẩy sáng hơn cả con amoled redmi note 10 pro màn thế hệ mới.
Vừa thấy giá xong =]]] Giá này mấy bố kia khóc thét. Đợi Pixel 4 xuống 4m5 4m8 hoyyy. Sent from Realme RMX2121 using vozFApp
Tiền nào giá đó thôi fen
Có shopee taobao 99% ko xước màn body. Chỉ cấn góc nhỏ, pin review 95% mà có 6tr5 bản O. 6tr3 cho M Sent from Xiaomi Redmi Note 6 Pro via nextVOZ
Đó HDr đó pác. Tv SS cũng vậy. Xem HDr nó boot brightness lên khá cao. Chói cả mắt Sent from Xiaomi Redmi Note 6 Pro via nextVOZ
Sao con pixel của e e lắc cái phần ở trên máy nó cứ kêu lọc sọc nhỉ Sent from Google Pixel 4 via nextVOZ
cho xin thuỳ link ah
Chắc lỏng 1 con ốc xui cho fen
https://item.taobao.com/item.htm?sp...6roD2&id=642825651895&ns=1&abbucket=13#detail nè pác. 1650 cho bản M nhé
Mua chưa thím? Thấy duchuy có hàng mới, chưa tìm thấy chỗ khác.
Có ae nào mua hàng bên worldphone chưa nhỉ . Hóng chút review , tính làm 1 con px4 bên đó về trải nghiệm thử , nghe đồn chụp ảnh ngon Mà dòng px này rung reo có mạnh mẽ và nghe gọi có to rõ như bên ip không các thím nhỉ
Trừ màn hơi tối còn đâu ok hết mà bác. Sent from OnePlus GM1915 using vozFApp
Mới ra thì mắc. Chưa có cơ hội trải nghiệm, kiếm con pixel lấy gg photo free cũng ổn :3 Gửi từ HUAWEI ELE-L29 bằng vozFApp
Công nhận là cũng rẻ. Tự nhiên thấy giá Xperia 1 mất vân tay = Pixel 4 cũng phân vân ghê.. Sent from OnePlus GM1915 using vozFApp
Ham làm gì fen,mấy con đó thường tháo ra chọc ngoáy không sửa được ms để nguyên lỗi Nay mưa bão ms lôi ra chộp thử Sent from Pixel 3XL using vozFApp
Thì bt thấy Pixel đắt hơn Sony. Mà bây giờ Sony 845 rẻ bèo. Mà Sony 855 đắt lòi. Mấy con 855 thì bọn Mi LG rẻ, trong khi bọn OnePlus Sony đắt kinh khủng thật. Nhưng sẽ có đợt hàng Sony về ồ ạt và giá tụt như cave. Nhưng mà ko biết là thời gian nào. Hic vừa xem con Xperia 5 với 1 nhìn nứng quá
Bản O và M là sao vậy mấy thím?
thấy giá 6m8 Gửi từ Sony SOV36 bằng vozFApp
Có bác nào đang dùng pixel 4 độ pin không? Gửi từ Sony SOV36 bằng vozFApp
Cin link pác. Quan tâm 4a5g vì pin trâu via theNEXTvoz for iPhone
@DatDo1309 bản M là imei 35, O là imei 99 Mục đích của việc chon IMEI 99 hay 35 là để : Mở OEM ( các bạn tự seach google nhé ), việc mở OEM cho phép các bạn unlock BootLoader để dễ dàng Uprom, Nâng cấp FW thủ công à Lưu ý là việc này sẽ làm mất Bảo Hành của máy ( Vì nếu có sự cố xảy ra trong quá trình tự UP FW thì các Shop hay Hãng sẽ từ chối bảo hành ) IMEI 99 sẽ chắc chắc có thể mở khóa OEM, còn IMEI 35 thì tùy, có con mở được, có con mở không được ( việc kiểm tra này cũng rất dễ dàng, các bạn bật Develop Mode, và xem trực tiếp trên máy )
Sau khi xem xem Youtube chính thức đã bị nứng lo z với con Xperia 5 Mark 1. Giá ngang Pixel 4. Cài được Google Cam hú hú. Pin zin mà mới thì hơn Pixel 4 khoảng 25%. Màn 600 nits. Chắc đánh đổi với 90hz của Pixel 4. // Mà Sony đại đế cũng hài. XZ1C trâu hơn XZ1. XZ2C cũng trâu hơn XZ2. Rồi đến X5 pin trâu hơn X1. Lạy hồn )
Có thím nào xài 4xl lên android 12 không còn tự động điền otp không?
Bản tiêu chuẩn, gói A, gói B khác nhau như thế nào vậy mấy thím? Với phiên bản Trung Quốc đại lục có nên chọn ko ạ?
Bản tiêu chuẩn: Đầy đủ hộp, phụ kiện các thứ, như mới luôn gói A: 99% gói B: 95%
2 gói còn lại thì chỉ có máy trần thôi hả thím. Với phiên bản TQ đại lục thì khi mua có tích chọn ko ạ
Làm sao dịch đc mớ tiếng Tàu thím nhỉ
dùng chrome dịch sang tiếng anh.... translate page ấy
Chrome của mình bị sao ấy, trên điện thoại k dịch đc (k hiện option dịch, mà trang khác vẫn hiện). Máy tính thì dịch đc nhưng k tương tác đc với trang web. Cái app của nó mà hỗ trợ ngôn ngữ tiếng Anh thì ngon.
Liên hệ baogam.vn, các e xinh tươi trợ giúp dịch cho nuột luôn, làm gì mà phải khổ vậy fen Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Nói không với sony,phần cứng rất ổn nhưng phần mềm cực kỳ nhiều lỗi. Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Sony phần mềm thuần mà bác. Lỗi gì đâu. Camera chụp ngu thôi °=° Sent from Google Pixel 3 using vozFApp
Thề là dùng xong con xz2 premium em cũng lậy các bố sony luôn,phần mềm thuần nhưng lại hay lỗi vặt Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Liều thế,độ pin to như vậy dễ ép vào màn hình và mặt lưng lắm. Ngày xưa chơi pin độ cho htc u11 nó ép vào màn,chạm nhẹ là thâm mà luôn,ám ảnh đến bây giờ. Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Ý là xem hàng để chọn con phù hợp để nhờ dịch vụ đặt ấy thím.
do nhân phẩm thôi
Pixel chụp khá đẹp, chỉ là cái trình gọi điện và danh bạ của google cùi mía quá. Nên mãi phân vân dùng em này. Nhưng ảnh thì thực sự đẹp
Nhân phẩm tốt Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Hôm nay em đã nhận em Google pixel 3aXL sau bao ngày chờ. Con em mua màu trắng nhưng có vẻ đen hơn bác @reddom (mua cùng shop, cùng mã 3aXL-M, cùng nhờ bên vận chuyển). Màn hình cảm ứng thì ok, nhưng có xước giữa màn nên bọn shop nó dán cho miếng cường lực. Thử sơ nghe gọi ok, mạng ok, cam ok. Em chưa biết cách check sâu hơn và check IMEI, xin nhờ anh em chỉ bảo dùm em ạ. Đây là vài tấm hình em nó.
Chi phí hết bao nhiêu vậy thím (tiền hàng + tiền dịch vụ)? Đặt khoảng bao lâu thì hàng về?
Bác mua ở đâu, giá sao nhỉ ?
Có mấy ng pass rồi bác. Nhưng rất ít. Xperia 1 bán 6m5 rồi. Xperia 5 tầm 6m. Em đợi xuống 4 củ thì múc. Đơn giản là máy Sony Pixel hay cả LG sẽ có vài đợt hàng ồ ạt về. Bây giờ mua là lẻ tẻ sẽ đắt. Còn so sánh thì mua Xperia 5 sẽ tốt hơn, vì màn nó THỰC SỰ ĐẸP, pin lại trâu hơn Xperia 1 lẫn Pixel 4. Nó như con Pixel 4 kéo dài 1 xíu, ko bị to bè. Xin lỗi Pixel nhưng thực sự cầm con Sony Xperia nó đẳng cấp hơn hẳn. Em ko thể tin được là từ XZ2 XZ3 thiết kế đến gen mới Sony nó làm thiết kế đẹp thực sự mà bị underrated vcc. Sent from Realme RMX2121 using vozFApp
XZ2 với XZ3 mà đẹp á, cầm dày cui đã vậy cái màn hình cảm ứng lại có vấn đề.
Dùng sai từ bác Gen Xperia 1 5 ý ạ XZ2 vẫn xấu mà
X1 II mới đẹp chứ thím :v Mà bọn X1 II vẫn 16 củ cho like new, giá đấy thì mua xừ iPhone 12 cho rồi.
À, anh em có ai lên 12 Beta 2 cho Pixel chưa? Có ae nào bị ẩn cái icon sóng di động đi không :v mịa bọn Google tự dưng nghĩ ra cái ý tưởng điên rồ
tìm mấy mấy con pixel lock bên tàu kiểu gì nhỉ anh em ?
12 beta có nhiều lỗi không fen Gửi từ HTC U11 bằng vozFApp
Có, thỉnh thoảng ở màn hình chính không vào được app, phải khoá rồi mở lại mới được. À cái vụ cột sóng là do khi dùng Wifi thì Android nó tự ẩn đi ( ngoo vãi), thực tế là khi kéo thanh Notify xuống thì nó vẫn có. Còn khi dùng LTE/3G thì nó mới hiện ra.
nên mua con pixel 1 làm backup ko nhỉ
Chờ 5 mark 2 về tầm tầm là cũng xúc lấy 1 em. Màn 120Hz, pin trâu, nhỏ gọn, thiết kế không chạy làng là ngon lành.
Không. Pin yếu màn toàn ám. Nên mua Pixel 3 vì giá đã trở nên rất rẻ. Rẻ đến nỗi là Pixel 2 chênh Pixel 3 vài lít.
Px2 2tr - px3 2tr6 thì múc cmn px3 ngon hơn px2 nhiều luôn
Vào cái group Pixel trên Facebook mới thấy fan cuồng Pixel còn sợ hơn Sony LG chỉnh tay về chụp ảnh )) Sent from Realme RMX2121 using vozFApp
thank bác. Vì ham cái unlimited google của nó mà mua trên #1 shop taobao ổn ko nhỉ
Chỉ để lưu ảnh thì Pixel 1 là nhất rồi. Còn làm điện thoại phụ thì 3 hoặc 3a (XL).
cái shop taobao ở #1 ổn ko bác
Mình k rành mấy shop này, nhưng ae đưa lên thì chắc tin tưởng đc. Bác mua thử xem nào (các trang trước cũng có người mua rồi, k biết có cùng shop k).
Đồ google thì dc cái trâu nhưng xấu
Chuyển đổi từ note 10 plus HK sang pixel 5 có hợp lý ko nhỉ các thím, đi đường oải với cái vụ mở điện thoại xem bản đồ quá
Pixel 5 giá overpriced quá Note 10 Plus giờ dùng vẫn ok mà
Ý fen là màn note 10plus bự nên khó xài khi ngoài đường hả? Làm quả tai nghe TW đeo lên là đi thoải mái. Nghe dẫn đường bằng giọng nói thôi
Nhận diện khuôn mặt gặp khẩu trang là tắc tị á thím ơi, đeo tai nghe thì nhiều quã ko rẽ kịp thế là lỡ đường, lỡ ngã rẽ
4a5g lock 6tr8 giá ổn áp chưa mấy fen Sent from Xiaomi Redmi Note 6 Pro via nextVOZ
Mình đang dùng Pixel 4XL chủ yếu thao tác nhẹ lướt web, youtube... Ko game Cảm giác máy đa phần thời gian ấm ấm - device info Hw mục battery tầm 34-38 độ. Có cách nào giảm nhiệt độ ko các fen Mi 8 là 31 độ
Tính mua con 3axl mà nghe bảo gg build kém lắm hả các bác. Tính em hay bất cẩn hình thoảng hay làm rơi với va quệt nên hơi ngại:v
Mua lg có chứng chỉ chống va đập của quân đội nhé Nay có ông anh nhờ tư vấn mua điện thoại cho vợ sắp cưới, bảo chỉ thích xài android, xong mình mới bảo mua Samsung dùng cho đỡ lăn tăn. Hỏi một hồi lão mới hỏi mình xài con gì, xong cầm ngắm ngắm thử. Rồi bằng một cách thần kỳ nào đấy lão về dụ được bà kia mua con 4xl như mình, trong khi lúc trước đang nhắm tụi A71 của Samsung, mà theo kinh nghiệm của mình thì mấy người mà thích tụi A của Sam dễ gì quay đầu mua con khác được
A71 chán lắm.
Phụ nữ mà thím, e tư vấn Sam là quất luôn tụi note hay s, lão bảo bả thích con A71 là e chán không muốn tư vấn luôn mà
Bây giờ mua lại mấy con htc cũ trải nghiệm cũng thích lắm các fen Gửi từ HTC U11 bằng vozFApp
đâu bán đấy thím Gửi bằng vozFApp
Bên digiphone pixel 3a xl fullbox 100% nên quất ko các thím . Tư vấn em cái. Hỏi thì nhan viên nói bản quốc tế. 4 triệu 990 via theNEXTvoz for iPhone
Mua shopee có hơn 3 củ fullbox con 3a xl thôi
CON ĐẤY LOCK NHA BRO
đã order 3xl 128gb , chắc mai máy về tay hí hí
2h sáng có update Sent from Google Pixel via nextVOZ
thời điểm này thì nên mua 3xl hay 4xl đây các thím
đợt này lâu không update thông tin, thế mấy con xperia 1, với 1 mark 2 đã cài được gcam chưa thím? Phần cứng thì trâu mà phần mềm như shit, không biết cài gcam vào có sánh được với pixel không
3XL thì p/p 4XL thì trải nghiệm thích hơn tùy nhu cầu fen
cụ thể trải nghiệm 4xl hơn ở điểm nào vậy thím. Là cái màn hình ạ?
Ram hơn, giờ mình nghĩ máy Android để mà dùng thoải mái thì ram tối thiểu là 6Gb rồi Pin hơn, mình dùng 4XL thấy pin ok hơn 3XL Màn 90hz trải nghiệm rất đáng giá, dùng 1 thời gian cầm bọn màn 60hz như đbrr 2 sim hơn, 2021 rồi ai dùng máy 1 sim nữa 2 cam chụp ảnh ngon lành hơn, cái này mình nghĩ vậy 4 và 4XL hay bị phàn nàn vụ FaceID không log in được 1 số app, nhưng mình dùng auto fill của Google, mỗi lần vào app nó tự fill acc + pass, chỉ cần ấn đăng nhập nên cái đó với mình không phải vấn đề lớn 3XL shop đang bán >=4tr, 4XL >=6tr, chênh lệch 2tr mình nghĩ đáng để lên 4XL hơn
cảm ơn thím đã cho em nhận xét quá chi tiết ạ
nhầm tí, 4XL shop bán 7tr nhưng mình nghĩ vẫn ok trong tầm giá
7 củ là máy 97-98% hay sao ý ạ, chứ em thấy máy đẹp 99% những 10 củ (bản 128gb) . Mà mua thì mua hẳn bản 128gb chứ thím nhỉ. 64gb chụp ảnh chắc nhanh đầy lắm
thấy Kenta9x bán máy 99% 6tr5, chất lượng không biết ra sao các thương gia, shop khác bán 7tr máy 99% (worldphone...) bản 128Gb giao động =<8tr5 thôi tùy ngân sách của fen và dự tính có dùng máy lâu dài ko, dĩ nhiên 128Gb là ngon rồi, nhưng nếu chỉ chụp, quay video thì upload GG Photos free mà, máy đầy thì xóa trong máy đi, trên Photos vẫn còn
Em lấy của kenta9x đây. Thấy cũng ok để dùng thời gian nữa xem. Em nghĩ mấy máy của thương gia 1 lò ra hết
Mới quất con 4XL dùng phê vl các thím ạ Công nhận là dùng màn 90Hz xong quay lại đám 60Hz như bìu Được cái launcher cũng nhẹ nữa. Vuốt vuốt phê quá
pixel 3 ở đâu mà 2tr6 vậy bác ơi. Sài gòn thì shop nào bán đảm bảo và bảo hành lâu vậy bác Mỹ và quốc tế của pixel 3 khác nhau những gì vậy
Mua hẳn Pixel 4 Lock kìa bác. 4 triệu đến nơi rồi Sent from Google Pixel 3 using vozFApp
Px3 2tr6 là giá user, shop bán 3tr
Ngắm con 3 vì cảm biến vân tay khi đi ngoài đường lúc đeo khẩu trang á thím. Mà Lock khác gì Mỹ khác gì Quốc Tế vậy ạ, thông não em với
Lock thì mỗi lần reset máy xong phải cắm vào máy tính chạy lệnh adb khá đơn giản, xong là như quốc tế, thay sim hoặc add esim ầm ầm Nói chung mình thấy px lock phê hơn iphone lock
Ngon quá bác. Nhưng có sợ hàng Tàu mông má lại ko!! Hình như Google cũng ko có store ở Tàu khựa nên cũng ko phải máy chính hãng, có bh!
Các bác biết shop hay thương gia nào bán pixel uy tín ở sg không,tính đẩy con mi9,xài 2 năm rồi
Trung bình con 4 được 4 5h thì 4XL tầm bn bác nhể ? Sent from Google Pixel 3 using vozFApp
con 4 trung bình 4h-4h30 thôi thím, ko lên đc 5h đâu, mình sài 3 con 4 đều thế rồi, toàn con date mới, vòng sạc pin ít đó, nói chung ko nên làm máy chính 4XL dùng 2 con thì pin trung bình 5h30
Khả năng bác dùng sáng cao + LTE và hay ngoài trời. Con 3 em dùng cũng 4h 4h30 nếu có LTE. Thế thì 4XL không trâu lắm các ông trong group thì 4XL khen trâu. Chẳng lẽ lại comment các ông dùng Pixel 50% sáng khác gì mù mắt mới lên được 8h ==
mình chủ yếu trong nhà (văn phòng, nhà) thôi, độ sáng 60-70% nhìn cho rõ, 90% thời gian sử dụng wifi, không game con px3 pin 2k9 màn 5.5" fullhd, px4 pin 2k8 gánh thêm màn fullhd 5.8" 90hz thì kém hơn px3 đúng rồi mà 4XL pin gọi là đủ dùng thôi, ko thể gọi là trâu được
Mấy con pixel được mỗi con 3a xl pin tốt, giá ổn còn lại pin chán thật
3axl lock giờ cỡ nhiêu vậy mn?
:-D bây giờ mua con px 4 xài máy phụ thì có ổn không các bác, sẵn tiện cho em hỏi mua thì mình nên mua ở taobao hay mua ở hcm thì nơi nào được vậy các bác em không ngại khoảng đợi ship từ bên taobao về nhờ các bác tư vấn thân ái và quyết thắng.
Dư tiền thì px4 máy phụ quá ngon, làm con lock 4tr5 dùng chả khác gì quốc tế Px ở VN đang rẻ lắm nên mua ở VN cũng đc thím
VN thì bác inbox em chổ mua đc ko. @@ em ko rành mấy chổ mua pixel lắm cũng ko phụ gì, em dùng 2 sim kèm theo con iphone (ko gắn sim, chỉ để chơi game,chat chit), thì pin px4 này tầm banhiu nếu để nghe gọi và zalo nhẹ :v
3.5 hàng new fullbox
Wow giá thơm ghê
Chưa thơm đâu bác, đợt trước em mua có 3tr2 thôi, thương gia lên giá rồi
Lâu ko update giá , giờ giá ổn ghê mình thích 4a5g , chắc đợi sang nam ))
Năm sau thì bác lấy con 5 nó lại hợp lý
mới lấy con 3xl đặt trên taobao. Check imei máy trắng nhưng mình mua máy đen ( tuy nhiên áp suất nhảy ầm ầm). Mic bị lỗi :v . Chat với bọn shop thì nó bảo gửi lại hoặc nó đền 100k vì nó sửa rẻ vleu. Qua Việt Nam sửa mất 300k
Bác cứ lên mấy hội pixel tầm 1 tuần là biết list shop ấy mà
Mua user bán í bác
Anh em cho mình hỏi, đợt này con note 9 đang lỗi màn tính chuyển qua pixel 4 xl xài, có vài thắc mắc anh em giải thích dùm: Các app ngân hàng có chạy ổn định không Có cảm biến vân tay hay nhận diện khuôn mặt không(mình xem thấy các trang đầu thì nhận diện khuôn mặt không xài được) Chỉ có bản 1 sim+esim hay có bản 2 sim vậy Bây giờ nên mua thì mua ở cửa hàng nào yên tâm vậy. Cám ơn anh em.
App nào cũng ổn định Nhận diện khuôn mặt ko dùng để log in được, nhưng nếu fen auto fill mật khẩu từ Google thì log in cái 1 1 sim vật lý + 1 esim
S670 kém s678 nhiều ko mấy pác via theNEXTvoz for iPhone
Nhận diện có dùng để mở khoá điện thoại được không bạn nhỉ, đang xài note 9 có đầy đủ vân tay, mống mắt các kiểu rất ok
Faceid mở khoá ngon ko kém iphone, đỉnh luôn
Mua thì review nha thím! Ko thix mấy con Sony gần đây do dài như cái remote tv vậy. Bề ngang thì gọn mà dài thòng, nhét túi quần vẫn khó chịu như thường. Review trên uTube thì dòng Mark III vẫn bị lỗi quá nhiệt khi quay film chụp ảnh quá nhiều thì phải!!! Đến thua ông Sony. Làm đt kiểu gì cũng có vài lỗi vớ vấn nhưng lại rất khó chịu.
Đang đợi xem giá ntn bác ạ. Tsb Máy Nhật vẫn bán 6m5 thì lượn. Tiền đấy mua 4XL vả cả Xperia 5 lẫn 1. Hay đợt rồi XZ2 XZ3 rẻ là do hàng dựng nhể Sent from Google Pixel 3 using vozFApp
Lại con px3 nào kia
xin link đặt với thím Sent from android via nextVOZ
con nào giờ màn sáng nhất nhà pixel nhỉ, dùng 3XL màn tối vãi, ức chế . Biết bao giờ 5 mới rẻ như 4 hay 4xl, nhỏ gọn Gửi từ v0z bằng vozFApp
# 1 đó bro
thím giống e rồi, check ra not pink trong khi vỏ đen, khay sim không có imei, áp thì khá yếu coi như không có áp, màn hình có 1 phần ở mép dưới màu đậm hơn ở trên như kiểu bị ám nhưng nó kẻ ngang thẳng tắp luôn
Liều ăn nhiều mà
e cũng không khó tính mấy cái này lắm, vẫn dùng bình thường không vấn đề gì cả cơ mà mới đẩy đi để lấy con 4xl
:v Mình báo lỗi vs tụi nó, bảo lần sau t mua nhớ giảm giá, chúng nó bảo ok mà em đang k biết có nên liều phát nữa ko.
Mấy bác cho m hỏi là nếu năm sau thì phải đến thời điểm nào có thể mua đc 4a5G fullbox hoặc new 100% no box mà giá quanh 7-8tr nhỉ? Lúc đầu định mua 3aXL vì thích thiết kế + pin trâu nhưng thay đổi ý định mua 4a5g về để làm máy chính
Cá nhân tôi thấy con px5 và 4a 5g ko đáng mua chút nào với giá thành trên cấu hình 2 con đó. 4 XL ngon hơn
Nhìn mấy con px cái 2 cái viền trên dưới nhìn tức mắt thật, được cái rom thuần nên mượt, trước em dùng 3xl h lại quay lại Lg
thời điểm này xúc 4xl sao các bác nhỉ, e định xúc làm máy chính, liệu có ok k các bác? Màn có bị tối k ạ
Chỗ nào bán máy lock ổn vậy bác, Cho mình xin info với
Lâu lâu trên mạng có thôi bác. // Đợt này xem 3XL nhiều máy dựng vl. Giá thì rẻ hẳn rồi nhưng toàn máy nát ))
nhìn thông số này thì 4xl với 4a 5g được cái này mất cái kia nhỉ, về giá thì 4xl giá tốt hơn so cấu hình, 4a 5g lại được cái vân tay với 1 số tính năng camera
4a5g đc cam wide thôi, nhưng góc ko rộng lắm, 4xl đc cam tele chụp xoá phông trong dkien thiếu sáng ngon hơn
4A 5G nói chung trừ chip ra thì dùng tầm tầm iPhone 11. Nhưng mà giá ảo ma và thần kinh vc. 4A nên 5 triệu. 4A 5G nên 7 8 triệu như 4XL thôi. Vấn đề của 4XL chắc chỉ có màn tối và máy dựng nhiều. Hết.
1 tháng nay trải nghiệm và đi test khá nhiều máy Pixel, nhận xét chung là thị trường giờ nát quá nát, các fen nên mua thương gia nào uy tín và thái độ hậu mãi tốt dùng cho yên tâm về tâm lý
Giá down liên tục. via theNEXTvoz for iPhone
nguồn về nhiều thì giá down thôi hài hước là user bán giá gần bằng hoặc bằng cả shop 4 lock shop bán 4tr6, user bán 4tr7 4XL shop bán 7tr, user bán 6tr8-7tr5 3XL shop bán 3tr5, user bán 3tr5 ...
Hỏi hơi ngoài lề tí các bác pixel 3a xl lock với iphone 7 plus lock nếu 2 con đều khá mới nên chọn máy nào nhỉ, thanks!
4xl giờ 6-6tr5 . Trước tính mua giờ bỏ mua con khác via theNEXTvoz for iPhone
Pixel4XL 64Gb mà giá 6~7tr thì tôi nghĩ chất lượng ko ngon đâu. Hoặc mông má hoặc trầy xước kha khá. Mấy ông gian thương để giá thơm dụ khách đến rồi đưa mấy con Pixel4XL ghẻ giá rẻ như quảng cáo, có điều chất lượng ko thẩm nổi. Rồi các gian thương lại giới thiệu tiếp hàng 99% giá cao hơn hẳn tầm 7tr5~8tr Để giá thấp vậy để dụ ng mua đến shop, cũng để ép giá mấy ng dùng cá nhân bán lại. Rồi chính gian thương thấy máy nào ngon đi ép giá mua lại . Lợi cả đôi đường
Các thím cho em xin hỏi PX5 tra Imei không ra nhưng khay sim có imei trùng với số trên máy. Cài esim 1 nốt nhạc ko cần bấm gì hết là xài 2 sim 2 sóng. Vậy là lí do gì k tra ra imei nhỉ @@ Gửi từ Google Pixel 5 bằng vozFApp
Thấy bảo là máy không phải thị trường US UK thì ko tra được
Klq. Ai biết order taobao tỉ giá ngon ko mấy oác. Chỗ kia họ lấy 4k/ndt via theNEXTvoz for iPhone
Éc, mua gói nào mà lỗi vậy thím? Official hay Pack 1, Pack 2? Lỗi nhiều thế thì thà mua hàng 95-97% của gian thương cho rồi. Mình nghĩ mua máy cũ cho rồi, đợi cả năm sau thì mất công mà suốt thời gian đó chẳng có máy xài. Chưa kể càng lâu càng ít máy mới để mua, đến lúc đó 90% lại hóng qua con khác rồi. Bữa chốt con 3 XL của gian thương kia (kiêm thợ Pixel luôn), thỏa thuận xong xuôi cả rồi hôm sau hỏi ship chưa thì bảo chưa ship do máy lỗi mic. Mà bình thường lỗi mic sửa cũng đc, có ko còn zin thì bớt 1-200 (thậm chí lúc đó mình ko nói gì đến chuyện bớt, chỉ bảo là sửa đc ko thì lảng luôn). Thôi thì nốt tin rồi nên nhờ kiếm hộ con khác chứ ko suy nghĩ nhiều, mấy hôm sau show 2 con hơi xấu mà lại còn ko đúng màu nên mình ko nhận, sau rồi im hẳn luôn. Mình thấy có vẻ thiếu nhiệt tình quá nên thôi đi hỏi vài gian thương khác nhưng toàn quảng cáo hàng đẹp rồi tới lúc muốn chốt thì lại chỉ còn hàng ko đẹp lắm (xước sát, hoặc ám màn,...) hoặc giá quá cao. Chán quá thôi order từ TQ cmn luôn, hàng của các gian thương chắc cũng 99% từ Tàu cả thôi mà ko hiểu sao giá chênh nhau nhiều quá (rẻ thì 3tr, vừa thì 3.5 - 4tr, chỗ cao thì 4.5-5tr, thậm chí tới ~6tr cho con 3XL). Thôi thì hên xui hẳn từ bên Tàu cho rồi . Tầm 3750, cao lắm thì 3800 thôi chứ nhỉ
Hàng đều từ Tàu nhưng Tàu cũng chia ra nhiều loại hàng mà. A+, A, A-, B, C, D....Xong về Việt Nam còn biến tướng thêm hàng đã chọc ngoáy, hàng chưa chọc ngoáy, hàng sửa chữa, hàng lỗi lừa gà,.....nên mới ra thập cẩm các loại giá
Uh, hàng thập cẩm thì ok nhưng ghét cái mấy gian thương rao giá cũng khá mập mờ ấy, nhiều ông để giá cao kiểu như tự tin hàng mình ngon, nhưng hỏi kỹ thì đôi khi ko ngon đc như vậy, hoặc cứ cho là ổn đi nhưng giá cao hẳn, kiểu như gần bằng 4 XL luôn thì thấy có mùi chặt chém. Hôm hỏi chỗ kia giá cao hơn mặt bằng chung, nghĩ là ngon xong hỏi kỹ thì lại ra ám màn. Loay xoay kiểu đó xong giá nó lên hơn dự tính kiểu +500k, xong +1tr,... mà cũng ko có gì bảo đảm lắm. Cuối cùng thấy hơi chán nên thôi đặt TQ cho bỏ ghét Cơ bản là ở xa ko check trực tiếp đc nữa, mua từ xa thì sau vài lần hỏi thấy cứ mất công và mập mờ, ko chuẩn lắm. Thà như thằng Tàu nó bán trên taobao, có feedback các kiểu, cảm giác an tâm hơn.
ai review cho em về pixel 5 với
Các bác dùng Pixel 3 có hay bị nóng máy ko nhỉ?
Vừa hạ xuống Android 11, thấy 1 bầu trời bình yên Gửi từ Google Pixel 3 bằng vozFApp
Định làm con 3xl, mua shop taobao nào uy tín đây các bác.
Bình yên kiểu gì bác. Em up lên 12.2.1 thấy ngoài việc lỗi khơ khớ ra thi máy phản hồi nhanh hơn 11. Đáng đếm ngược chờ Beta 3 là yên tâm dùng dài lâu. Mà Beta Channel có cập nhật thẳng lên Release Channel được không hay phải flash factory image? Anh em biết xin cho hỏi.
Ui, e dùng nhiều Telegram với Viber và Skype nó đơ lắm, chắc do con Pixel 3 của e nó cổ rồi. Chờ Pixel 5 nó giảm e cũng làm 1 con thay thế.
lên 12 thằng google có cho vân tay với face unlock không đây đến con u11 ăn roi 9 cùi ghẻ còn có vân tay với face unlock
Đ có face unlock đâu nhé
chắc đợi lên 12 xem sao rồi e nhảy sang custom rom
Vừa đổi từ con k40 sang 4xl màn xước cộng 200 có lỗ k các bác Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Mình nghĩ là hên xui, 4 XL mà zin k lỗi thì cũng hợp lý, chỉ sợ gặp con k zin hoặc bị lỗi
Zin hay k chắc chỉ có mở mới biết đc bác nhỉ. Thấy khay sim cũng trùng imei Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
đang tìm 1 con điện thoại với tiêu chí: android hãng: không samsung, không tàu màn: 6" trở lên cấu hình: tối thiểu 4GB 64GB 2 khe sim pin: tối thiểu 4500mAh giá: 12 củ đổ lại anh em nào có gợi ý gì không ? có con gg pixel nào thỏa mãn k ?
:3 bro biết ai thì ib em đc ko. E đang cần mua px4 bản màu trắng
Ae nào dùng 4xl comfirm xem con 4xl bắt wifi 5gh có yếu vs kén không. Dùng chung vs htc u11, htc full vạch kết nối phát 1 thì 4xl k kết nối đc phải add mac cưỡng chế. Chỉnh tới lui trên router vẫn éo đc
dòng pixel với ipron xác nhận là bắt wifi kém hơn tụi samsung xiaomi .... nhé!cùng 1 vị trí pixel và ipron đc 3 vạch mà đám kia full 4 vạch cùng băng tần AC
Uhm thím, kiểm tra cảm quan kỹ và chủ yếu phụ thuộc uy tín người bán thôi. Người quen hoặc shop lớn, có tên tuổi thì yên tâm hơn. Với cả quan trọng nhất là về xài nó ko lỗi lầm gì là ok Pin 4k5 thì chắc ko có rồi.
Hạ tiêu chuẩn tí, xuống Pin 4k thì được không ? đang tìm 1 con điện thoại với tiêu chí: android hãng: không samsung, không tàu màn: 6" trở lên cấu hình: tối thiểu 4 GB 64 GB 2 khe sim pin: tối thiểu 4000 mAh giá: 12 củ đổ lại
tầm này lên hẳn px5 hay px4a 5g các thím nhỉ ? mình bên jp, cơ bản hàng 2nd cả 2 con chênh nhau tầm 2-3tr thôi, nhu cầu cơ bản, game tí tí cho vui thôi, pin thoải mái trong ngày là okie, ưu tiên con cam tốt hơn vì mình hay chụp
Bên đó 4a5g giá nhiêu vậy bro?
2nd hay new thím, 2nd mình thấy nhiều đứa bán hơn 8 củ
Pixel 5 thôi bác Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
3a xl cầm nhẹ nhàng hơn con 7plus khá nhiều, ko sợ trượt. còn phần mềm thì tùy sở thích mà chọn thôi.
2 con khác nhau về hệ điều hành, tùy nhu cầu fen nhé về sử dụng thì dòng 3a lag lắm, 7 plus vẫn mượt, kèo này mình vote 7 plus
Mình quen dùng android rồi nên lấy 3a xl. Máy xiaomi toàn mua về cài rom pixel. Thanks bro
Mình có cả 3a xl và 6s plus thấy mượt như nhau bạn à. 3a xl thì sạc nhanh và pin trâu hơn
1 lần mình dùng trải nghiệm con 3a, nói chung là tạm chấp nhận được, nhưng 1 lần cần quay video mà load lâu vc nên phi shop luôn
Pixel 5 hoặc 4a 5G Pin ~4k nhưng chip tiết kiệm điện nên thời lượng thực tế cũng ổn lắm.
À video với chụp ảnh xử lý hơi chậm vì chip có snap 670 thôi, cái này mình chấp nhận dc
Lỗ lòi con mắt. Con K40 hơn rất nhiều. Máy mới. Cài được ROM Pixel + customize được. Chứ đánh giá ROM gốc Pixel còn thua OnePlus. Launcher k đổi được icon pack chán vcc ) Sent from Google Pixel 3 using vozFApp
E k cần cái đó lắm, tại cam con k40 xấu quá. Thấy có vẻ đổi con xước màn mà bù có 200 cx thấy lỗ Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Xước màn sau bán khó hoặc bị ép giá dữ lắm
Mình tính thế này: Con F3 giá sale thường xuyên là 8tr, áp đc mã thì <8tr => K40 mới tầm <8tr => K40 cũ tầm hơn 7tr (điều kiện là còn ngon, đẹp). 4 XL thì giá cũ thấp nhất tầm 6tr hoặc hơn chút, nhưng thường là hàng có vấn đề thì mới rẻ như vậy. Giá thường gặp là 7tr hoặc hơn tí (shop nào hàng đẹp, hậu mãi tốt thì sẽ bán trên dưới 8tr). Nên mình thấy K40 với 4 XL cùng tầm giá, và giá 4 XL biến thiên nhiều phụ thuộc chất lượng từng con, nên mới bảo kèo vậy cũng ổn và ngon hay k phụ thuộc tình trạng con 4 XL đấy. Dĩ nhiên hàng keng là tốt nhất, nhưng có xước sát chút, kể cả xước màn nhưng miễn k lớn thì cũng k ảnh hưởng lắm đâu, hàng zin và k lỗi mới quan trọng. Bởi vì Pixel ở VN đa số hàng cũ, thậm chí qua ray nhiều hoặc bị dựng lại, nên k thể yêu cầu quá cao về hình thức đâu (vậy nó mới rẻ, chứ mới thì nó trên chục triệu rồi). So đơn thuần thì K40 trông ngon hơn nhiều, nhưng Pixel là Flagship thì nó có giá trị riêng của nó chứ. Với tùy nhu cầu từng người nữa...
Em cầm còn p30 xong, cầm 3a XL thấy cồng kềnh vãi, Ông anh dùng iPhone cầm vào thì bảo nhẹ như đồ chơi //Anh em dùng pixel thì xác định là mất giá nhanh. Nhưng được cái cầm vào là auto dùng. Kiểu nó không khiến mình phải nghĩ ngợi nhiều. Không chơi game thì ngon. Cơ mà hỏng thì sửa méo mặt. Nên em chỉ dám chơi con 3aXL xấu 2 củ rưỡi, xác định hỏng là vứt
OnePlus 8T
So Pixel 4 với Galaxy S10E thì con nào hơn các bác nhể.. Sent from Google Pixel 3 using vozFApp
mình đang dùng 3axl và bạn gái dùng 7+ luôn mà, nên cầm cả 2 suốt, thấy khác nhau hẳn về cân nặng.
S10e rác lắm, bỏ đi mà làm người nhé fen máy nóng, hiệu năng kém, pin cùi, tệ hết mức
flagship các hãng có chạy android gần thuần hoặc tự cài rom thuần bên ngoài hay pixel cho trải nghiệm tốt hơn nhỉ ( cả phần cứng lần phần mềm ) tại thấy pixel trước giờ cũng không đầu tư phần cứng nhiều + từ pixel 5 trở đi không còn định hướng flagship nữa
Theo như mình biết thì Pixel vẫn hơn, cái ROM của nó đc tối ưu, đồng bộ cả về phần cứng. Dĩ nhiên ROM gần thuần hoặc tự cài ROM thuần thì độ mượt cũng tăng lên đáng kể, nhưng trên hội Pixel đánh giá vẫn ko bằng hàng real đc .
thì đương nhiên nếu trải nghiệm phần mềm thì không có máy nào có thể qua mặt được con đẻ của google nhưng vẫn có phần cứng bù vào như pixel 5 giá bán cũng đâu phải là rẻ chip 765g + màn 90hz thì bù được bằng con 865 + 120hz + OS tiệm cận android thuần 2 cam 16m + 12m bù bằng 3 cam 48m + 48m + 8m + gcam port sang liệu có bù đắp đủ để có trải nghiệm ngon nghẻ được không nhỉ
Phải tùy chi tiết từng con chứ vấn đề đâu chỉ là cấu hình. Cũng 865 đấy mà có con giá 7tr, có con giá gấp 3 lần chừng đó. Còn về trải nghiệm thì tùy nhu cầu bản thân từng người nữa. Nói chung là đủ thứ yếu tố, đâu có so sánh kiểu 1+1=2 đc.
Thanks bác. Mà bác dùng pixel có dùng gcam mod k hay chơi mặc định thôi. E thấy mặc định máy e tự bật đc thiên văn với motion photo Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Xài song song cả 2 cái đc mà bạn
Bác cho e chút so sánh con one plus 8 với con pixel 5 đc không? E thấy 2 con ra mắt gần cùng thời gian với nhau, giá bán công bố lúc đấy cũng như nhau Chứ giờ gg định hướng pixel ko đi theo flagship nữa nên cũng hơi băn khoăn
2 con này mình k rành thím ah Nhưng thường thì Oneplus nó sẽ đồng đều và nói chung mọi mặt thì nó ngon hơn Pixel đấy. Pixel thì mấy đời sau nó k chạy theo cấu hình mà chỉ chơi chip vừa phải, tập trung vào những thứ khác để cân bằng và có giá hợp lý hơn (tuy thích chip mạnh nhưng mình thấy họ làm thế cũng hợp lý k phải ai cũng cần và dùng hết hiệu năng của những con chip cao cấp, trong khi con điện thoại có nhiều thứ cần chăm chút hơn chứ k chỉ có con chip). Nên với mình thì Pixel 5 nó vẫn thuộc nhóm flagship á. Pixel nó sẽ hợp với người có nhu cầu nhất định, đặc biệt là khoản ảnh ọt, và muốn 1 con điện thoại nhỏ gọn chạy Android thuần. Với lại Pixel 5 có lẽ là con cuối cùng đc hỗ trợ Google Photos. Nếu còn lăn tăn thì mình nghĩ nên quất con Pixel đời 3 để dùng thử, hợp thì lên 5 còn nếu thấy bất cập nhiều thì đổi qua Oneplus.
Vừa làm con px3 128 notpink bên Kimmobile chim ưng quá
em tính mua con 3xl máy new 100% nhưng là máy trần, no box. Có ae nào biết cách check để phân biệt nó là máy chưa sử dụng thật or đã sử dụng rùi mà cửa hàng nó đôn cái tít le lên như vậy để bán hơn giá ko ạ (( Mình cảm ơn.
đừng lên android 12 nhé, đm lag giật như chó dái ấy 4xl
Đọc cấu hình giấy thì xiaomi vô địch thieb6 hạ ))
Giá cao k bạn? Shop uy tín k? Có lẽ check số lần sạc là biết. Nhưng nếu như bên bán cố tình tác động thì sợ là vẫn fake đc. Nếu giá k cao hơn hàng likenew nhiều lắm thì múc, còn chênh nhiều thì mua likenew cho rẻ hoặc lên hẳn 4XL.
Mình đang tham khảo ở 2 shop là "clickbuy" 3xl 64gb, new, máy trần, giá 5 củ 4. Và "mobileworld.com.vn" 3xl 128gb, new, máy trần, giá 5 củ 9. Giá này thì hợp lý ko bác. Còn 4XL e tính tham khảo mua bên "worldphone.vn", chỗ này uy tín hông bác. Mình cảm ơn bác nhiều. ^_^
Worldphone thấy đánh giá cũng ổn đấy. Trước mình hỏi con 3XL bên này, rao là 99% nhưng hỏi kỹ thì hóa ra lại bị ám màn nhẹ. Khi mua ở đâu thì cũng nhớ hỏi kỹ hình thức và nói họ chụp hình check cho kỹ nữa (ra đc trực tiếp là tốt nhất). Mấy cái thuật ngữ 95% 97% 99% Shop quảng cáo thì chỉ nghe cho vui thôi chứ vô chừng lắm, có nơi 99% là leng keng, có nơi 99% lại xước sát - ám màn, còn 97% thì lại là vỏ xấu. Giá 5tr4 và 5tr9 mua 3XL mới thì mình nghĩ ko nên đâu. Thà hàng nguyên seal thì ko nói, chứ Shop bán kiểu này thì nó ko full box và chắc gì đã thật sự là mới. Thay vì vậy thì mua con 3XL ở mấy chỗ tương đối ổn, giá tầm 3tr6 là đc rồi, cũng BH này kia. Hoặc tầm trên dưới 7tr làm con 4 XL đẹp (hôm trước worldphone rao lô 4XL giá 7tr mà likenew, có con sạc vài lần thậm chí chưa sạc ấy, ko biết giờ còn ko). Pixel ở VN thì mình nghĩ cứ mua hàng nào giá tốt mà Shop uy tín 1 tí, hoặc đắt hơn trung bình 1 chút ở Shop uy tính với cam kết hàng còn keng. K nên mua rẻ bèo vì rẻ thường kèm bệnh, cũng ko nên mua đắt quá vì có thể ngon nhưng ko đáng tiền, khả năng bị chém cao. Cái "uy tín" này thì chỉ tương đối thôi nhé, đại loại là bán khá đàng hoàng và có chịu trách nhiệm ấy là đc rồi, xui gặp con lỗi thì sửa. Chứ ko có đc như chính hãng đâu. Như mình thì sau khi check vài nơi, đặt gạch rồi lại bể gạch, tìm nơi khác cũng hay gặp kiểu vòng vo 1 hồi rồi ko vừa ý, hơi thất vọng nên đặt luôn từ TQ cho... bõ ghét.
chỉ là e lấy ví dụ cho dễ hình dung thôi bác ạ, em ở tỉnh nên không có chỗ bán pixel để trải nghiệm thử, muốn lại phải đi thủ đô 1 chuyến. Nên chỉ trải nghiệm online qua các thông số hoặc review thôi. Pixel không thể bao trùm hết được thế giới android nên có nhưng điểm em chưa thích lắm như con pixel 4 ( cả 4XL ) màn không bị khuyết tật nhưng pin thấy hẻo, lên 5 thì bù được pin thì nhìn cái màn bị đen 1 chỗ thấy khó chịu. Nên em muốn so sánh với các con android khác để đa dạng hóa lựa chọn, em chỉ băn khoăn những review như pixel mượt lắm, chụp ảnh đẹp lắm nhưng đang ở mức nào nếu đặt lên so sánh OS ngon + phần cứng chấp nhận được với OS chập nhận được + phần cứng ngon. Nếu trải nghiệm không chênh nhau nhiều thì em chọn những máy có build phù hợp, còn nếu trải nghiệm pixel như 1 thế giới khác thì đáng để cân nhắc 1 vài điểm chưa vừa ý đấy chứ
chụp ảnh đẹp nhưng quay k đẹp nhé bác. Còn để nói pixel tổng thể là ok. Pin hẻo, Dùng thì ngon mượt nhất giới android thì cũng đúng k sai. Nhưng giá thành luôn đắt. Bác có thể mua 1 vài mẫu xiaomi r tải rom cook pixel lên để trải nghiệm cũng đc. https://download.pixelexperience.org/devices
đây là cái e băn khoăn đây bác ạ, hàng phake cũng mượt nhưng nó tới đâu so với hàng thật, kiểu cầm 2 con máy là nhận ra ngay hay người dùng pixel thường xuyên rồi mới thấy được những khác biệt nhỏ, cứ cho rom cook được chạy chíp sau 1 đời đi
cook pixel thì con s7edge còn vẫn đc support nữa là. Cơ mà tất nhiên hàng real có những đặc quyền mà phake vẫn k có đc. Nhưng bù lại đc cái màn 120hz, chip mới ram nhiều hơn....
Bác yên tâm dùng đi,mình có cả Pixel 3a xl và Redmi note 10 pro chạy rom PE down ở trang bên trên speedtest 2 con thì RMN10P chạy pixel vào ứng dụng nhanh hơn pixel 3a xl nhé. Con RMN10P lại còn màn 120 hz mượt còn hơn cả Iphone luôn. Về máy ảnh thì mình cài GCam lên RMN10P so với pixel 3a xl thì một 8, một mười nhé.
Uhm bạn, Pixel điểm mạnh của nó là cái OS tối ưu cho phần cứng, đặc biệt là khoản chụp hình. Ngoài ra thì còn có thương hiệu Google, đc ưu tiên cập nhật sớm, lưu ảnh trên Google Photos free,... Và tuy có xài Pixel nhưng theo mình thì những điểm đó tuy khác biệt nhưng cũng ko mang lại trải nghiệm quá đặc biệt đâu. Bởi vậy nên post trước mình mới nói là ngon hay ko nó tùy nhu cầu và sở thích từng cá nhân. Việc mượt thì Pixel mượt nhờ tối ưu phần mềm. Máy Android khác với phần cứng mạnh thì nó cũng sẽ mượt thôi, và cài rom thuần vào thì càng mượt hơn rom gốc nữa. Khi mà tất cả đều mượt và quen với con máy đó thì sự trải nghiệm sẽ như nhau thôi, ko khác biệt đâu nên ko phải lăn tăn. Kể cả về chụp hình, máy với phần cứng (camera) ngon thì chụp sẽ đẹp rồi, có thể ko y xì với Pixel nhưng theo mình thì vẫn sẽ ok. Máy khác thì nó cũng có ưu điểm riêng, như Oneplus hay Xiaomi thì rõ ràng là chip mạnh, pin trâu, sạc nhanh, OS đa dạng, tích hợp sẵn nhiều tính năng tiện lợi,... có đầy thứ hơn Pixel chứ ko phải là ko có. Thậm chí nhiều camera thì có thể chụp góc rộng, tele, macro,... thoải mái. Việc chọn Pixel thì nên chọn khi bạn thích Pixel, thích những ưu điểm của nó, và cũng ko quá cần thiết những ưu điểm của các con máy khác. Như vậy sẽ đáp ứng tốt cho nhu cầu cá nhân của bạn. Còn một lựa chọn phù hợp với nhiều người thì mình nghĩ Oneplus nó vẫn hơn Pixel đấy. Mình xài qua cũng nhiều hãng, về sau bận rộn nên cũng ko có thời gian và ko cần nhiều tính năng, chỉ sử dụng cơ bản thôi thì Pixel nó lại hợp với mình. Tuy ko nhiều tính năng nhưng cũng đủ cho mình, bù lại đc cái mượt và đáp ứng nhu cầu chụp ảnh, mức giá (hàng 2nd) cũng dễ chịu nữa. Chứ chỉ cần nhu cầu pin trâu, hoặc game,... thì auto loại Pixel ngay.
Tks những ý kiến quý báu của các bác nhiều nhé
thế các bác nghĩ sao về việc mua oneplus cài gcam ạ. Ảnh chụp ra có sánh được với pixel không ạ? Phần cứng tốt + phần mềm mod lại chắc ăn được pixel chứ nhỉ
K ăn dk hàng chính chủ đâu thím Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Redmi Note 10 Pro chạy PE ổn ko bác? Lỗi ? Pin? Smoothness? Chứ còn con 3A XL nóng, chậm, lag là có nhé. Có mà đầy chứ không phải ko có đâu. Em dùng 3 nhỏ cũng nóng, có lag nhưng ko chậm lắm dù 60hz. Nhưng con 3A XL thì chậm vcc.
nói về mượt mà thì cùng cấu hình, máy hãng khác cũng mượt chả kém Pixel đâu mike fen ạ trừ bọn Samsung chơi chip Xịt nốt sida ra, thì flagship Oppo, 1+ ... độ mượt cũng khỏi bàn, giờ ranh giới mượt mà của flagship Android với nhau là rất khó nhận ra. mình dùng rất nhiều máy Pixel rồi, thấy nó giống iPhone ở chỗ nó có cái "chất Pixel" mà rất khó để diễn đạt, chứ còn so sanh cụ thể thì nói thật máy Pixel chả có méo gì đáng dùng, bảo cam đẹp nhưng thực sự được mỗi cái thuật toán "xóa phông" bá đạo thôi. chứ phần cứng cam cùi, chụp phong cảnh, đồ ăn ... tổng thể bọn hãng khác đập chết
Mình dùng đến giờ ổn con RMN10P. Còn con 3a xl mua lock mới tinh pin 100 nên chưa cảm nhận được có lag gì ko. Mình thấy 3a xl mượt và ngon hơn con 6s plus với mấy con Nokia 6,7 đợt cũ mình dùng, chụp ảnh thì quá bá luôn , so với từ iphone 11 đổ xuống ko máy nào iphone bằng cả
pixel chơi game liên quân tốt không các đồng râm nhể ? tớ muốn làm 1 cái để chơi liên quân và tiện dùng cái google photo để backup một số thứ mà nghe một số thánh bảo nó chơi game kém, nhưng liên quân nhẹ chắc vẫn ok nhỉ ?
Hình như Pixel 3 hay 4 gì cũng ko hỗ trợ xuất video qua cổng type C đúng ko các bác.
LQ thì tầm 845 vẫn chiến tốt. Pixel thì nóng hơn với pin hơi kém.
chơi đc nhưng pin tụt hơn tụt quần
em lại k tháy vậy vì các hãng đều tuỳ biến lại em thấy nó vẫn có gì đó nặng nề hơn vs pixel. có lẽ do cảm giác lúc xài đầu tiên từ thời con 2xl nên thấy nó khác biệt vs thế giới android còn lại chăng? bh thì pixel ngoài đc update nhanh ra thì hết đặc quyền thật. Cam thì các hãng đuổi kịp r, phần cứng thụt lùi, ko đc free google ảnh nữa...
Ad 12 xem onscreen màn hình kể từ lần sạc gần nhất ở đâu thế các bác Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
android stock + laucher pixel liệu con ổn hơn mấy rom pixel không nhỉ. Mấy rom custom cứ lỗi nhỏ nhỏ khó chịu thật sự
Gcam port nào ổn nhất cho 4xl thế các bác Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Ở Huế tụi gian thương k nhập về bán nhỉ
Ngáo thế. 4XL có sẵn Gcam mà Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Ai chả biết là có, nhưng e muốn dùng thêm bản port để thêm mấy cái thiên vă với motion photo
oneplus là loại sida nhất với gcam, do os k biết sắp tới merge với oppo có thay đổi k https://www.celsoazevedo.com/files/android/google-camera/dev-MWP/
thế con nào ok với gcam thế thím? Bọn sony thì chắc chắn không rồi, samsung hình như fw mới cũng không (ít nhất là dòng note 20 ultra, em đọc trên xda). Chả lẽ mấy con xiaomi @@
Hình như HTC hợp Gcam lắm, mỗi tội chỉ có mấy con đời cũ. LG cũng ổn.
Lg dòng v bât gcam lên chụp đêm cũng ok lắm pác. Youtube có ông kia chuyên làm video về oneplus port gcam vs lg ấy via theNEXTvoz for iPhone
Xiaomi hình như xài Gcam cũng ổn, mà nếu là Xiaomi hợp Gcam thì mình thấy lại là kèo ngon, vì Xiaomi phần cứng nó thường ngon mà giá lại rẻ (và phần mềm thường kém) => nếu tích hợp đc sức mạnh từ thuật toán của Google vào thì quá phê: Ngon - bổ - rẻ
xiaomi tìm dòng nào sensor camera là sony nữa
Co Còn k30p imx686 port gcam ảnh ko bằng mi10t pro Sent from Xiaomi Redmi Note 6 Pro via nextVOZ
hr mình mua con pixel 1 tầm 1tr hơn để lấy cái google photo vĩnh viễn có kinh tế ko các fen. Mua google one giá cũng chát mà phải trả theo tháng
build.prop thì sao bác
Được fen
Mấy thím cho hỏi nhu cầu mua máy phụ,chụp hình,cài mất app linh tinh như zalo,tele,youtube và đặc biệt chụp hình ban đêm ( chụp thiên văn ) trong tầm 3tr đổ lại thì mua em nào?
3tr mua đc 3XL user hoặc 3 shop
Lâu quá ko dùng Android, bác chủ cho hỏi Android giờ còn lag không? So với iOS thế nào? Nếu ok tôi múc con này. Thx.
khoái mấy con pixel này up ảnh google photos thoải mái
Sg mua đâu uy tín hả thím?
Các bác có biết cách nào tắt cái nền trắng trên status bar này không. Hình nên đen với độ sáng cao nhìn rõ vcd, khó chịu thực sư
3xl à fen,e để full đen cũng thấy vạch trắng,xám Có vẻ đây là tính năng chống ám thanh stt bar Sent from Pixel 3XL using vozFApp
Cái này do launcher bác ạ, nó có gradient background, cả màn nhưng trên stt bar nhìn rõ nhất. Thấy các launcher khác thì phần lớn ko có hoặc có cũng tắt đc mà cái launcher này ko thấy chỗ tắt ở đâu, chắc phải root mới đc Nhìn cái màn cảm giác đục đục acay vai đai
Các thím cho em xin hỏi PX5 tra Imei không ra nhưng khay sim có imei trùng với số trên máy. Cài esim 1 nốt nhạc ko cần bấm gì hết là xài 2 sim 2 sóng. Vậy là lí do gì k tra ra imei nhỉ @@
Ngon, mình mua hồi trước tận 1tr6 đây, mà ưng quá còn muốn mua thêm con nữa ấy. Nghe nói fix rồi. Và dù đc thì cũng k thoải mái đc như hàng chính chủ. 3, 3 XL, 3a XL.
Mình coi lại rồi. Hình như chỉ free khi upload hình từ máy pixel thôi. Chứ máy khác cùng account thì vẫn trừ dung lượng như thường
Đúng rồi thím.
hỏi ngu các thím đừng gạch em. máy chính note 10 plus, máy phụ tính pixel 3 , có cách nào để đồng bộ tin nhắn và nhật ký cuộc gọi giữa 2 máy ko
Ám đấy
Mua mấy con này nguy cơ hàng dựng cao k và khi hư có dễ k bác
Mấy con ra lâu rồi như 2-3 thì hàng qua sửa chữa, hàng lỗi, hàng dựng cũng nhiều, 4 thì ít bị hơn nhưng cũng có, còn 5 hiếm gặp. Hư thì sửa thôi, đa số mấy hàng này gọi là "sửa" nhưng chủ yếu là thay thế linh kiện hỏng. Xui gặp những lỗi khó thì chịu (cơ mà cũng ít)
Chia sẻ 1 chút về "khi hư" : nếu bạn ở tỉnh khuyên không nên mua hàng này, nếu có hư hỏng thì thợ ở tỉnh k biết về mấy dòng này, phải gửi thợ ở xa sửa, rất mất thời gian. Cân nhắc nhé. Còn về nguy cơ hàng dựng thì thím trên có chia sẻ rồi Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Ở huế k có ai bán dòng pixel luôn thím ạ, chắc e kiếm dòng nào thông dụng chút thui chứ sài mà k yên tâm cũng mệt
Uk, nếu thuộc kiểu đam mê hẳn thì hẵng mua, còn không thì thôi. Pixel mạnh nhất cái Cam + hệ điều hành thuần, update lâu dài. Nếu thích kiểu này thì khuyên mua con 1+ Nord CE 5G, về cài Gcam là ổn Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
mua đâu đó thím?
Shop bán tầm trên dưới 2tr, mua lại của người dùng tầm 1tr đổ lên tùy tình trạng.
Lâu nay mới thấy có update Lần cuối update là hồi tháng 6 Sent from Google Pixel via nextVOZ
Beta ổn định chưa thím, mình vẫn để 11 cho chắc Hồi xưa hay update chứ khoảng vài năm trở lại đây cứ để tèng tèng xài, con Redmi Note 7 cũ lúc mới mua cũng unlock rồi cài TWRP rồi up Android 9 - MiUI 10 vào và root riếc các kiểu, xong rồi cứ để nguyện vậy xài đến giờ, hiện tại sau 2 năm thì lên Android 11 - MiUI 12 rồi mà vẫn chưa up thêm .
Thím này đặt pixel bên shop tmall về đúng k nhỉ? Dùng ổn k? Gửi từ Vivo 1713 bằng vozFApp
xài pixel sao phải gcam nữa ạ???
Tạm ổn thím ah. Ngoại hình mới keng, khá là ưng mắt (chắc nó độ lại nhưng hoàn thiện tốt phết), đẹp hơn nhiều so với mấy con mình từng tham khảo tạo các thương gia VN. Camera cũng sạch sẽ và chụp ổn. Màn cũng khá đẹp (ban đầu thấy hơi vàng nhưng chắc panel tụi Pixel này nó vậy, giống trên mấy con Samsung cũng hay ngả vàng tí, đặt cạnh mấy con IPS thì mới thấy rõ chứ dùng bình thường thì cũng ko nhận ra). Tham khảo các nơi thì mọi người cũng nói là màu Pixel nó hơi vàng thế là bình thường, xem thử mấy cái bị ám thì nó vàng khè ra luôn giống như chế độ night shade chứ ko ngả vàng 1 tí thế này (vậy mà hồi giờ mình cứ nghĩ con 1 XL của mình bị ám vàng, hóa ra cũng là ko ám hoặc chỉ ám 1 tí thôi). Pin thì xuất Bug Report nó báo: POWER_SUPPLY_CAPACITY=100 (xuất cái này có cần xài hết pin rồi sạc full để xuất cho chính xác ko nhỉ?). Cảm nhận thì pin cũng tạm đủ xài mặc dù thấy hơi yếu, chắc do chip 845 ăn điện nhiều và mình quen xài con pin trâu hơn rồi. Mấy hôm nay xài ít thì sáng sạc đầy đến tối đi ngủ vẫn còn >30% Loa thì hình như có hơi rè, hoặc bị lạc tông sao đó mà nói chung là mở âm lượng từ nhỏ -> lớn thì chất lượng âm thanh ko đều, cái này do ko có con Pixel chuẩn để so sánh nên ko đánh giá kỹ đc, mình cũng ko rành loa điện thoại lắm. Tổng thể thì máy xài cũng ổn, mượt mà, game thì ấm tí nhưng ko quá nóng như con chip 820 hồi xưa từng xài, mọi chức năng tốt hoặc chấp nhận đc. PS: Phụ kiện thì cáp sạc hàng lô cùi bắp. Kèm cái ốp khá đẹp và vừa vặn. Có cả cường lực nhưng ko đc full màn, mỗi bên hụt mất 1 tẹo, đc cái mình xin thêm cường lực thì nó bỏ thêm cho 2 miếng vào gói hàng. Mình chọn Shop này là vì giá rẻ hơn đáng kể so với mặt bằng chung và sẵn có mã giảm -20 Tệ, uy tín Shop dạng tầm tầm, chấp nhận đc chứ ko phải loại đc đánh giá cao.
bro nào có 3xl bán ko ạ e mua về trải nghiệm tí
Nay tự dưng có update beta mới, mới vào cập nhập đã thấy lỗi rồi, ngoài cái link ra thì chẳng có thông tin gì mỗi lần up xong là nó tự đổi màu phần cài đặt luôn. Nay up lên là ghi hẳn android 12 luôn rồi.
Mình vừa lên thấy ổn á. Với lại thường beta 3 này gần sát với bản official release rùi nên thường nó sẽ khá ổn. Sent from Google Pixel 3 using vozFApp
Mua của thương gia cho nhanh, giờ nhiều người bán giá cũng xêm xêm người dùng pass lại luôn. Hoặc vẫn muốn mua sang tay thì lên hội Pixel (FB) tìm chứ ở đây ít người nên chắc ko ai pass đâu . Uh thím, mình thì ko hóng tính năng gì cả nên chắc đợi ra chính thức + ổn định rồi up luôn
Android 12 nó không tắt đc cái giao diện tối ở Control Centre nên e quay lại 11 rồi.
em thấy bảo dark mode của A12 là đen mờ chứ không đen hẳn nữa à bác, thấy ngại ngại lên
Đúng rồi, nó đục đục, khi chạm vào 1 thành phần trong hệ thống nó còn có kiểu chấm chấm nhìn chán lắm. Chưa kể để Light mode nhưng Notification Centre với Control Centre nó lại đen, bts bọn Google.
Dạo này thấy 4xl giá còn 6tr nhỉ... ko biết máy tã thế nào nữa via theNEXTvoz for iPhone
Thích mà ko biết chỗ mua
Tầm này pixel nào ổn nhỉ. Đang cần một máy chụp đêm nhiều để báo cáo. Con Xiaomi chụp chán quá.
Pixel 4XL, đầm tay, pin khá, mỗi tội thời buổi covid nên cái 3D Face Unlock không tiện dụng mấy.
bọn gg kiểu lấy người dùng ra test ý tưởng hay sao ấy, cái dark mode đang ngon nghẻ thì nó làm lại, thiết kế pixel 4 với 5 đang thấy ổn ổn thì cho ngày quả 6 ( tin đồn ) nhìn mù cả mắt
Thì đúng thế mà, tụi nó ko quá quan tâm lợi nhuận, thị trường.
Thì rõ ràng mấy con pixel để bọn GG nó test phần mềm còn gì. Chứ nói thẳng mấy con đó chả có gì đáng để so sánh với flagship hãng khác
Tầm này con pixel 3 chụp còn được gọi là đẹp so với mấy con máy mi 11 hay mấy con máy khác trong tầm giá 11 12tr như con one plus 8 pro 2nd không mấy bro .Mình đang phân vân là nên mua con pixel 3 để chụp ảnh nghịch hay không , hoặc là lên đời máy khác luôn
Vẫn được gọi là đẹp so với mấy con kia, chắc chắn là như vậy. Nhưng lại không đa dụng bằng vì chỉ có 1 ống kính. Nếu chỉ để chụp ảnh nghịch thì rất ổn
À mình thích chụp phong cảnh thì đây có phải điểm mạnh của pixel không ạ. Thỉnh thoảng đi đường thấy cây cỏ hoa lá gì đẹp là mình hay dừng lại chụp ạ
Thế thì kiếm mấy con kia rồi gcam thôi fen,pixel chỉ được cái xóa phông (vật thể) là ổn,còn lại chất lượng không hơn nhiều đâu E test mi9 lite gcam cũng 8/10 so với px3 Sent using vozFApp
Mình đang nghiêng về phương án đấy , dù gì pixel 3 dùng cảm biến imx363 cũng cùi lắm rồi . Chắc zoom lên kiểu gì cũng vỡ ảnh , thua xa mấy cảm biến đời mới imx của sony
đó là điểm mạnh, nhưng cũng là điểm yếu. Điểm mạnh là pixel 3 cho màu phong cảnh khá đẹp, màu no, tương phản tốt, chi tiết tốt. Tuy nhiên điểm yếu lại là không có góc rộng
Px giờ làm máy nghe gọi+chụp ảnh đơn giản cho người ít nhu cầu thôi,chứ muốn nghịch tí tẹo cũng chẳng có gì Os lỗi thời so với bọn khác,lại cũng đầy bug chứ có ngon lành đâu Sent from Pixel 3XL using vozFApp
Tầm này mua 2xl còn ổn không ae? Mình ko mến tai thỏ và cần máy màn hình to chút. Mua máy phụ chụp ảnh đẹp, ko game.
Ổn, nhưng chỉ khi tìm được máy ngon thôi. 2XL đã ra mắt quá lâu rồi, dễ ăn hàng dựng
tks bác, thấy các shop bán like new 3tr5-4tr có phải dựng lại không nhỉ. Iphone còn cắm 3u tool check phần nào chứ android này hơi khó.
Mình không rõ bạn xem shop nào. Thấy ae giới thiệu thương gia Kenta9X ổn, b có thể thử. Android mua cũ thì hên xui, chọn mặt gửi vàng thôi b
ok bác, để mình liên hệ bác này.
Đang tính làm con pixel4 2nd (hiện dùng pixel 2 được 2.5 năm), trong HCM có chỗ nào bán pixel uy tín ko các bác (vì máy cũ kiểu gì cũng dễ rủi ro hư hỏng vặt, cần chỗ nào dịch vụ sửa chữa bảo hành đàng hoàng tý, cho test máy đổi trả trong 3-7 ngày). Trước mình hay mua ở digiphone nhưng có lần mình mua phải máy lỗi, nên giờ cũng hơi đề phòng, nếu ko còn option nào khác thì chắc vẫn mua ở đây vậy.
Tầm tiền này thì dồn mua 1 con ngon ngon luôn chứ đèo bòng thêm con Pixel 3 làm gì cho lỡ cỡ. 2XL cũng đc, nhu cầu vậy có thể tham khảo 3a XL, chip và màn thua tí nhưng pin trâu hơn, camera cũng hơn tí, mới ra sau này nên hàng họ còn ngon nghẻ hơn. 2 XL tầm 2.5 - 3tr thôi. Ham hố likenew làm gì, đắt gần gấp đôi mà cũng chưa chắc 100% là sẽ ngon hơn.
Em đang phân vân giữa 3 XL và 4 XL. 4 thì mạnh hơn rồi, nhưng về cảm quan bên ngoài và trải nghiệm tổng thể thì có chênh nhau quá nhiều không ạ, nhất là về màn hình và camera ấy. Các bác từng dùng qua cho em xin ít nhận xét với, xem review thấy chung chung quá. Sent from HTC U11 using vozFApp
4 lock sg mua đâu nhỉ các bác via theNEXTvoz for iPhone
K chênh quá đâu, 3 XL vẫn p/p hơn! Mượt thì cả 2 đều mượt cho tác vụ thông thường. Tác vụ nặng thì dĩ nhiên 855 của 4 XL hơn. Tổng thể k khác nhiều. Màn 3 XL đẹp hơn. Camera chính thì 4 XL hơn một chút, và chủ yếu 4 XL hơn cái camera tele (zoom tốt và xóa phông hơn chút). 3 XL có vân tay tiện hơn. Face unlock của 4 XL k mở khóa đc app ngân hàng. Pin 4 XL trâu hơn.
3D Face Unlock của Android nó không ngon như iPhone đâu :v Lắm lần mở màn hình lên chả tự quét, có lúc đeo khẩu trang thì mở đc, lúc lại không.
Chi tiết quá, cảm ơn bác ạ. E vẫn nghĩ màn 4 XL đẹp và trong hơn chứ nhỉ, ra là ngược lại ạ. Cam thì e hay dùng chụp người, thỉnh thoảng có tí phong cảnh thôi. Thế những app mà bt mở bằng vân tay thì Face unlock trên 4 XL nó có hỗ trợ ko bác chứ nhập pass thủ công cũng có lúc bất tiện nhỉ. Sent from HTC U11 using vozFApp
Màn con 3 XL đc đánh giá đẹp nhất trong các dòng Pixel đấy. Chụp người (camera chính) là chủ yếu thì 3 XL thua 4 XL ko nhiều đâu, kiểu một 9 một 10 ấy (thậm chí là một 9,5 một 10). Nếu ko zoom lên soi kỹ thì ko thể nhận ra đc sự khác biệt. Nhiều app ko mở bằng Face Unlock đc, nói chung là dùng nhiều những app dạng như app ngân hàng thì bất tiện đấy.
pixel 3xl taobao bán có 2tr kìa. thêm 100k để lấy màn đẹp. còn lưng viền trầy thì ốp lưng là xong. pixel 3 thì chỉ có 1tr4. Làm máy phụ ngon
link đi bro , em thấy toàn 3 tr mấy mà
Chắc đó hàng lock, ko mở đc bootloader đó Gửi từ Samsung SM-N986B bằng vozFApp
Sao rẻ thế, tháng trước mới ship về thì giá vẫn là 3.5-4tr cho hàng đẹp cơ mà Cho cái link đi fence.
Ổn nếu bác vớ được máy ngon. Nếu bác có mua thì nên mua máy mở được OEM để mà flash room custom xài chứ bản android 11 cuối của google cho pixel 2/2xl nó lỗi nhiều lắm
đánh giá của mình về 4XL so với 3XL đây dĩ nhiên 3XL p/p trong thời điểm hiện tại, nhưng trải nghiệm và dùng lâu dài thì 4XL hơn, màn 3XL đẹp, nhưng so với 4XL thì không chênh nhiều, và 4XL có cái tần số quét 90hz thực sự quá khác biệt so với 3XL
Khoản 90Hz giá trị, chip - pin cũng ngon hơn, lại 2 sim,...
mấy cái android one có mang lại trải nghiệm phần mềm như bọn 3a 4a không nhỉ giờ cũng thấy ít máy mới cài cái android one này
Pixel 4XL [Orange]-O Pixel 4XL [Orange]-M Bác nào biết 2 bản này khác nhau gì ko nhỉ?
4XL thương gia giờ bán 6tr5 thì cũng khá p/p trong phân khúc đó chứ
Bản O mở được bootloader để up rom tuỳ thích. Bản M thì không mở được
Uhm thím, giá giảm nhanh thật, chẳng mấy mà xuống 5.x tr cho xem
Ok thanks bác nhiều.
Đang hóng thương gia facebook báo giá con newnobox 8.5 chát vl
Oneplus ko phải tàu gì là gì thím ơi?
Theo mình nên mua hàng cũ thôi. Mua new no-box thì cũng hên xui vì ko chắc 100% là new đâu, nhiều ông bán hàng định nghĩa ngộ lắm, có ông dính phải con ko còn zin luôn, rồi cửa hàng trả lời ko biết - nhập thế nào bán thế ấy => bóc phốt um lên. Hôm bữa thấy rao lô 4XL trả bảo hành, mới sạc 1-2 lần, còn nguyên seal màn+lưng có 7tr/1. Thành phố lớn thì cũng nhiều chỗ sửa, tỉnh lẻ thì chắc phải gửi đi.
xin địa chỉ gian thương với bác ơi
Vâng, màn đẹp thì nhìn thích mắt thật, nhưng nếu ko chênh quá nhiều thì bỏ qua vậy, em cũng ưng cái màn 90hz và tính qua nó để làm máy chính, chắc cũng phải 6GB ram và pin khá chút mới ổn được. Giá bản 128GB giờ chắc tầm hơn 7 củ ạ, 64GB thì lại thiếu thốn. Mua đâu thì uy tín có trách nhiệm, máy móc ngon lành được nhỉ. Các bác đề xuất giúp em với Sent from HTC U11 using vozFApp
Hic mấy con này giờ giá rớt nhanh quá Gửi từ Google Pixel 3a bằng vozFApp
Con pixel 3XL tự nhiên lỗi wifi. Tìm hiểu thấy có cách làm rớt điện thoại với nhấn vào chỗ cổng sạc . Ai ngờ làm theo hết thật
Sửa đt 2021
Tốt nhất đừng mua máy này
Con 4xl độ bền như nào vậy mấy bác, em cứ nghe trên mấy nhóm pixel bào bỏ túi cấn với rơi dễ hư màn
Mình chưa mua, nhưng thương gia thì nhiều lắm, mình thấy có 3 kiểu: Có tiếng, hàng ổn, giá cao hơn mặt bằng chung: Maruko, anhem mobile,... Thấy ở đây chia ra hàng đẹp và xước xát nhẹ, giá chênh lệch tầm 5-800. Giá ổn, danh tiếng ổn: Kenta9x, worldphone,... Mình chưa mua nhưng có lần định mua ở Kenta9x, thấy phong cách ổn, làm ăn lâu rồi, đàng hoàng, giá tốt. (Worldphone thì có hỏi qua, web để thông tin là 99%, gửi hình check thì bề ngoài khá ổn nhưng lại ám nhẹ). Kiểu cuối là bán khá rẻ, như người dùng sang tay, kiểu này thì hình thức có khi kém, chất lượng cũng ít bảo đảm hơn, nên test kỹ. Thử search xem đợt này worldphone có còn lô 4 XL trả bảo hành, like new mà giá có tầm 7tr k. Kenta9x cũng có lô 4xl khá ổn mà giá có 6.5-7tr. Sẵn tiền và muốn yên tâm thì mua chỗ hơi đắt trên kia cũng đc, đa số feedback là hàng đẹp đấy. 64GB tầm 7tr thì 128 chắc 8tr, vì 128 ít hàng. Tùy nơi bán nữa. Vãi
K trâu bò, nhưng nhìn chung cũng ổn chứ k kém bền so với mặt bằng chung.
64GB thời này có vẻ thiếu thốn quá bác nhỉ. Mà hình như các thương gia không mấy khi nhập bản 128GB thì phải. Em search bên maruko mà thấy giá lại cao quá, tận 10tr thì lại ko best p/p rồi. Sent from HTC U11 using vozFApp
64GB sau khi cài mấy app cơ bản thì còn khoảng 29GB. Giờ mấy cái như Shopee với Facebook nó ăn nhiều GB lắm, ông nào làm việc bằng Telegram nữa thì phải như này. Gửi từ Samsung SM-N986B bằng vozFApp
còn không bạn?
64GB là đủ xài cho nhu cầu bình thường của đa số rồi ấy, p/p lại cao nên thông dụng. Dĩ nhiên nhu cầu chuyên biệt hơn thì cần nhiều bộ nhớ hơn. Maruko mình nhớ giá 4XL là 7.5-8.5 thôi mà? Kenta9x cũng mới rao có lô đẹp về đấy, chắc trên dưới 7tr thôi.
Kenta9x mấy tháng trước có lô px4 đánh kính. Uy tín cũng bình thường thôi, đc cái hay phá giá
Đánh kính là thay kính ah thím
Chất lượng hàng bên này thì tùy lúc nhưng đc cái giá dễ chịu (vẫn có hàng đẹp), và quan trọng là hàng xấu hay đẹp thì cũng nói rõ cho khách biết. Trong các chỗ bán giá mềm (xêm xêm giá người dùng) thì thấy đc chỗ này uy tín lâu năm rồi (ổn nhất trong các nơi mình biết về các tiêu chí giá, chất lượng, hậu mãi,...). Còn về chất lượng thì chỗ Maruko có vẻ ổn, mọi người khen lắm. Mỗi tội giá đắt hơn mặt bằng chung
Đánh kính là kính bị xước, đánh bóng lại.
kính bị xước xong bên Tàu nó đánh bóng vết xước đó ấy, làm kính trông mờ mờ, và bị mỏng đi
Ok thím. Trước mua bb thấy uy tín nên đợt rồi có hốt 1 em 4xl lấy về dùng thấy cũng được. Giá mềm. Biết là giá rẻ ko có hàng ngon nhưng đến test thấy chấp nhận được. Ngoại hình hơi xấu còn màn ko thấy vấn đề gì, pin cũng tạm ổn.
vừa hốt con 4a 5g sau khi ra store test cả 2 con 4a5g và 5, có điều máy bản jp ko tắt tiếng cam được
S10e của thím là Snapdragon 855 hay Exynos 9820 thế thím?
Đợt đó mình dùng exynos
E đang nhắm con Snap855, nó gọn nhìn cũng đẹp.
Pin ysl ó. Tiền qua múc con S20FE snap, 8/256GB. Phủ lý luôn.
sao thím lại chọn 4a5g ạ? cùng cấu hình mà màn con 5 nhỏ hơn thì pin trâu hơn em nghĩ là lợi thế chứ
thứ 1 là về giá thím ơi, giá con 5 gấp rưỡi con 4a5g, cái thứ 2 là con 5 ko có cổng 3.5mm, mình hay dùng phone có dây nên chọn 4a5g, thứ 3 là mình thích màn to, con 4a5g to hơn 5, về pin thì chỉ cần đủ dùng trogn 1 ngày tầm 5-6 tiếng là đủ với nhu cầu của mình, thêm 1 cái nữa là con 5g xem rv thì mặt lưng nó có thể bị tróc theo thời gian dù cầm nắm sướng hơn, con 5 có thêm 1 số cái hơn nhưng nhìn chung mình thấy ko đáng để bỏ ra mức chênh lệch quá cao như vậy
thím mua 4a 5g chỗ nào thế
Mới đặt con Pixel 3a XL ở Wordphone, mà check imei ở imei.infor ra con pixel4 , check trên Google lại hok thấy gì cả. Mấy thím check cho mình với 353656113210928
bản Nhật mà
mình mua bên nhật
Bây giờ mới nhận ra 1 điều là điện thoại android không thể chuyển file (word,powerpoint,...) qua messenger đc. Trước đây dùng Ios nên chuyển đơn giản vãi, 1 vài thao tác là xong. Không hiểu sao Mark xoăn không chịu cho gửi file trực tiếp như Ios nhỉ. Bực mình thật.
Máy ông có cấn đề. Máy tôi gửi bt Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
máy nhật app cam mặc định nó ko cho tắt tiếng. mình dùng sharp cũng vậy. nhưng cài app gcam ngoài thì tắt đc. hoặc thím cài thêm cái này, https://play.google.com/store/apps/details?id=com.soosu.silentcamera
thấy xài pixel cài gcam ngoài nghe nó củ chuối, cơ mà chắc cũng phải cài để có gì lâu lâu dùng, còn bth dùng cam mặc định ko sao // trước cũng nghía mấy con sharp, mà nghĩ lại vẫn thích được update android nên mua pixel, 2 con smp trước đều chết ở cái android mặc định lúc mua máy rồi
Cài chứ, nhất là Pixel đời cũ thì cài thêm Gcam ngoài để có thêm 1 số tính năng, tùy chỉnh.
Tính mà hơi ơn vụ linh kiện này kia
Rẻ mà, thích thì chơi tới đi
Pixel giờ phổ biến rồi, đầy thợ sửa
Không biết tại sao mà máy tôi ko gửi đc. Thử mọi cách rồi
Check bảo hành Pixel ở đâu các thím nhỉ?
Xem lại phần cấp quyền xem, hoặc cài lại app, reset lại máy,... Vì hiếm khi Android lại "khó khăn" hơn iOS lắm. Trang support của Google (search là thấy).
Tôi cũng thấy lạ, vì thông thường android sẽ dễ tính hơn ios, vậy mà tôi ko gửi đc tài liệu. Sau khi chọn tài liệu và bấm nút chia sẻ thì đt sẽ cho tôi chia sẻ lên: zalo, dropbox, drive,... Nhưng ko hề có mục messenger. Về phần cấp quyền thì đã cho phép ứng dụng truy cập vào tệp và nội dung nghe nhìn rồi. Vừa mới phải tải ứng dụng xplore cho đt thì mới gửi file word qua messenger đc.
pixel nhìn xịn sò quá, dùng mấy con khác chụp hình như c, đợt tới kiếm tiền mua thêm con pixel
Pixel dùng ngon vãi, cái con Sony XZ ngu học, hành mình mấy tuần nay . Mà mấy cái App trong danh sách sao mình hok sắp xếp được nhỉ Sent from Pixel 3a XL using vozFApp
Có lẽ k phải con Pixel của thím k cho gửi file qua Messenger. Mà nguyên nhân là do 1 bug nào đó khiến cho hệ thống ko nhận ra app Messenger là 1 trong những phương thức chia sẻ, nên nó k xuất hiện khi chọn chia sẻ file.
Lỗi này ios cũng bị, tự nhiên mất xong mấy ngày sau lại có. K hiểu cơ chế như nào, nhưng cả 2 hđh cùng bị thì chắc do thằng mes
Nghe các bác mua thấy hấp dẫn quá, em cũng tính tậu 1 em về vọc lâu rồi nhưng mà tiếc là chưa có ngân lượng Sent from vsmart Active 3 via nextVOZ
Mua con Pixel 3 hoặc 3 XL tầm trên dưới 3tr. Hoặc rẻ hơn nữa thì Pixel 2 hoặc 2 XL. Thế chắc tại thằng Mess rồi.
mình tính múc con 4a5G thì lúc ra xem máy cần check những gì nhỉ các thím? định mua bên maruko ở HN
Maruko uy tín đấy bác Bảo Long cũng oke. Em dùng máy bên BL tới giờ tròn 1 năm rồi vẫn ngon đét đèn đẹt Mua bên BL cho giá mềm bác ạ
Mình thấy giá 2 bên cũng xêm xêm, có khi BL còn cao hơn mà nhỉ?
Máy t gởi ok
BL, aemobile, Cường HP là top 3 giá cao ở miền Bắc rồi
Vậy bên nào mới giá bình ổn mà uy tín hả bác? E mua bên BL được cây 3XL được tròn 1 năm r (cuối tháng 7 năm ngoái), hồi đó mua có 5m3, à con của em mất zin nhé, mất kháng nước hay gì đó
Đọc đến đoạn 5tr3 đang nghĩ sao rẻ thế? Vì tháng 7 năm ngoái mình mua cây 3XL 128Gb bên BL là 7tr8 lận, khá cao thời điểm đó Thôi coi như giá cao đó là "chi phí cơ hội" đi, mất thêm tiền mà được cảm giác "yên tâm"
Vâng bác, em sinh viên mà 3XL Trắng tinh, đẹp, 64GB, mất mỗi cái zin mà 5m3 là quá hời rồi Em dùng tròn 1 năm trời rồi mà vẫn quá ngon, yên tâm Anh Bảo Long cũng bảo chú có hỏng hóc hay gì thì cứ mang qua anh xem nên cũng yên tâm phần nào, gần nhà a ấy nữa
Kenta thấy để 4XL giá 6tr = 4 bên BL với Cường Maruko. Ít ra 2 ông này còn nói chuyện tử tế chứ cái bọn ae mobi thì dẹp mịa đi.
Mua luôn hàng NEW đỡ phải check
4XL mà có 6m thôi á bác?
6tr5, giá khá ngon đó Nhưng bên Kenta hồi tháng 6 có bán 1 lô px4 đánh kính
Cùng 1 nguồn hàng thì cũng chả biết đường nào mà lần đc ae ạ
Dấu hiệu nhận biết PX4 đánh kính như nào thế thím?
Test nhanh Màn hình nhìn "bẩn bẩn", dù lau bằng vải vẫn vậy Màn bình thường thì lau 1 cái là trong vắt. Test chậm Dán cường lực bị bọt khắp màn, ko mượt
Làm sao group các App trên Pixel nhỉ, mình tìm mãi mà hok được vậy mấy thím Sent from Pixel 3a XL using vozFApp
Làm sao group các App trên Pixel nhỉ, mình tìm mãi mà hok được vậy mấy thím Sent from Pixel 3a XL using vozFApp
Kéo hai biểu tượng chồng lên nhau là nó tự gom thành group mà, rồi bấm vào group ấy đặt tên thôi
Trong màn hình danh sách App này nè, mình nhấn vào nó hiện kéo ra màn hình ngoài không ah. Không bỏ hai App lại với nhau trong màn hình danh sách App Sent from Pixel 3a XL using vozFApp
Ak trong app draw này thì không gom thư mục được. Cái này do launcher Pixel không hỗ trợ
Oh, nói sao tìm mãi hok thấy luôn thím, cám ơn thím nhé Sent from Pixel 3a XL using vozFApp
Cài launcher khác cho đẹp
Đau đít... à nhầm, đau thận lắm.
em đang xài con PX3, công nhận phê thật, trừ khoản pin mấy bác cho em hỏi có độ pin con này được k, e ở SG
Độ đc, mua pin dung lượng cao về thay.
e search mạng k thấy thím ơi toàn dung lượng tiêu chuẩn
Thợ này có bán và thay pin dung lượng cao nè, mà ở HN => SG thì phải mua về tự thay: https://www.facebook.com/quangvinh.doan.397
mấy con này ko bán chính hãng ở việt nam nên cũng rén vl khi mua
Rẻ mà, có gì phải rén .
chụp hộ tui cái hình dc hơm. Ko có dùng pê tê puc'
Đây nhé, tay này chuyên mod pin Pixel (kiêm sửa chữa, buôn bán), trên hội đánh giá là tuy tín và trách nhiệm. Cá nhân ta thì ko có cảm tình do bùng kèo ta 1 lần. Nhưng nếu là độ pin thì có lẽ chỗ này ổn nhất rồi . 78 bồ đề Long biên 0979743096
Cám ơn fen, để hết dịch đi độ quả pin xem
nan
Các thím cho e hỏi :E lỡ tay chọn version china mainland này, về sử dụng có dễ dàng đổi ngôn ngữ không nhỉ ?
Tưởng O vs M là liên quan đến mở khóa/ko mở khóa bootloader chứ có lquan gì đến ngôn ngữ đâu nhỉ bạn? Mà tổng thiệt hại khi về VN là bnh đó bạn? Giá ngon hơn ở VN ko?
Ý mình là chọn version ntn.Tổng thiệt hại là 7 củ ạ.
Pixel lắng nghe người dùng phết. Năm ngoái cứ khó chịu cái vụ có tin nhắn mess đến màn hình có báo nhưng độ sáng nó rất thấp, giờ tin nhắn mess đến là màn hình sáng ngon luôn r
HCM Tầm 7tr kiếm dc pixel 4xl không các bác nhỉ
Đc em ngon rồi b
Pixel làm gì có bản China anh hùng ta. Nơi mà các dịch vụ Gg bị tịt ngòi. Hồi kì cầm con P4xl quá cảnh Thượng Hải y như vô tù luôn. Connect mạng phi trường mà ko xài đc gì. Ko gg, ko play store, ko facebook, mess gì ráo. Cuối cùng nhanh trí lấy zalo ra nhắn với nhà vl. Lúc đó chưa cài 1.1.1.1 Sent from Google Pixel 4XL using vozFApp
Cái đó chỉ có 1 tùy chọn và k ảnh hưởng gì đâu. Có điều chọn bản (M) thì mở khóa OEM đc như bản (O). Cái này k vọc rom thì cũng k ảnh hưởng. Về VN 7tr là xêm xêm hàng cũ hình thức ổn ở VN rồi. Nếu con này fullbox và còn mới thì ngon. Khi nào hàng về nhớ review nha bạn
Cám ơn các bác.Khi nào hàng về em sẽ review ạ,dự là tầm 2 tuần nữa khi HN hết giãn cách.
Google nó bóp tốc độ up video lên google photo các bác ạ. file 500mb mà up 3-4 ngày chưa xong, trong khi máy khác hay máy tính thì bình thường. Có giải pháp ko các bác Gửi bằng vozFApp
Nó bóp trên mỗi con máy đó thôi à? Lạ quá, lần đầu nghe thấy trường hợp này
đúng rồi bác, up ảnh thì rất nhanh, nhưng cứ up video là bị thọt Gửi bằng vozFApp
Hay thử reset xem?
e thử hạ rom rồi, vẫn thế Gửi bằng vozFApp
Lạ quá nhỉ, thử đổi mạng khác, wifi khác,... xem? Dùng 1.1.1.1 ?
Cho mìn hỏi với nhu cầu dùng làm máy chính chỉ cần nghe gọi, zalo, fb, chụp ảnh k game, pin trâu thì nên mua 4a, 4a5g hay 4xl vậy mấy bác, mua ở đâu yên tâm nữa ạ, thanks P/s nếu đợi px5 thì khoảng bao lâu nữa nó xuống giá ạ
Vậy thì mua 4a 5g đi bác.
úp pỏn à phen. Xưa tôi lấy máy cty up phim 5GB éo đc nên phải mua thêm cây ram 2GB cắm thêm up ngon lành
Nhu cầu này thì 4a5g nhé mike fen, pin trâu nhất đám mà fen list ra. Cam gần như 4XL mà có thêm quả cam Wide (dù ko rộng bằng hãng khác nhưng cũng ok)
no no, 400mb thì ăn thua gì Gửi bằng vozFApp
nan
Dòng 4 có em nào pin trâu ko nhỉ ? tầm giá bao nhiêu nữa Với các bác cho e hỏi vụ esim ấy. Em dùng 1 sim là sim Viettel nghe gọi + 1 sim Vina dùng data Thì có dùng song song được 2 sim đó ko nhỉ ? Đang dùng con 3XL mà thấy hơi đuối rồi, lại còn 1 sim nữa, cứ phải mang theo 1 con đen trắng nữa nhiều lúc ngại ghê
Dòng 4 có 4a5g pin trâu đấy, tầm giá đang loanh quanh 7-8 củ thì phải Esim của Pixel dùng 2 sóng online cùng kýc nhé
em cứ tưởng esim là cả 2 sim phải cùng một nhà mạng ấy bác
Ko, dùng thoải mái mà
Oke, em cảm ơn bác nhé Mà 3XL cũ giờ bán nhanh có được 2 triệu ko bác nhỉ
bác bán được giá này mình mua luôn Nhân tiện có bác nào biết ở HCM chỗ nào bán pixel 3 uy tín ko chỉ mình với Sent from LGE LM-V409N using vozFApp
Em ở tít ngoài HN cơ bác ơi, xước xát nhiều ở lưng máy trong quá trình sử dụng thôi chứ màn zin, mọi thứ zin hết E muốn đi nhanh con 3XL 2m tròn để lên đời thôi chứ chán quá, nó 1sim mới cay
1 nốt nhạc
COD được không bác ? Sent from LGE LM-V409N using vozFApp
Dòng 3 con nào pin nó trâu các bác? Nhu cầu không nhiều nên định sắm con rẻ rẻ cho tiết kiệm.
3a XL
Pin 3k7 thì tác vụ cơ bản: nghe gọi, chat chit, lướt web nó trụ đấy mấy tiếng bác nhỉ?
3k7 nhưng chip 670 và màn fullHD ăn ít điện, thấy mọi người đánh giá đc 6-7h đấy.
Giá con 4XL có vẻ ổn áp nhỉ
Để tối em gái em về, em có máy em chụp tình trạng máy cho các bác thẩm
4XL giá đang tốt, thời gian tới có lẽ vẫn giảm đều (và chậm).
Tầm này 4XL hàng ngon đang cạn dần rồi. Sau này tiếp tục giảm sẽ chỉ còn hàng mông má + dựng + sửa chữa. Như tình trạng của 3XL hiện tại
Đời càng sâu thì chất lượng tổng thể càng giảm thôi, cơ mà tầm này tốc độ tụt của giá sẽ nhanh hơn so với tốc độ tã, nên nhìn chung p/p sẽ tốt lên Đà này thì chắc năm sau 4 XL sẽ xuống tầm 4,xxx tr
Ở HN đây bác. ship được em lấy
Thì cứ để tối em up tình trạng máy lên đã chứ
lấy cho ông bô chứ máy cũ 16gb suốt ngày kêu hết dung lượng
Tôi cọc rồi, lấy rồi nhé. Máy xước dăm tí thôi, còn lại ngon nghẻ lắm, màn sáng rực, pin 9x%
có thím nào ở HCM muốn nhượng lại px3 ko ?
Thím ko mua 3 XL của thím kia nữa à
mua chứ thím, chỉ hỏi trong HCM có thím nào có sẵn ko cho gần thím @health chịu bán thì hộp cho mình
Tình hình là em đang ở Nam Định. Tối em gái em về thì em lấy máy nó chụp tình trạng rồi đưa lên đây cho các bác thẩm. Bác nào ưng thì lúc đó hẵn set cái kèo. Giá máy sẽ chỉ từ 2m5 đổ xuống
@hoclamman Tình trạng em nó đây. Có xước lông mèo kha khá vì em sử dụng em này được tròn 1 năm rồi. Viền có hở xíu xiu nhưng ở mức chấp nhận được, ko ảnh hưởng gì cả. Mất zin hay mất áp suất gì đó nữa mà cũng ko quá quan trọng. Còn lại mọi thứ từ màn tới cam, pin, ... đều oke hết nhé Giá ra đi 2m5 (máy trần). Bác nào thấy hợp lý thì set kèo ạ, nhanh gọn có fix
Tưởng kèo thơm mà ko thơm lắm
có nên đổi 4xl sang con redmi k40 pro + gcam không các thím. Con 4xl thấy màn tối không sướng mắt lắm, được mỗi camera ngon thôi , mà giá con k40 pro cũ giờ tầm 8m8
Mình nghĩ K40P đáng để đổi ấy. 4 XL đúng là chỉ hơn mỗi cái camera chính, bù lại K40P nó hơn ở camera phụ: wide, macro,... Còn lại cấu hình, pin, vân tay,... thì K40P đều hơn, MIUI của nó nói chung xài sướng hơn UI của Android gốc nhiều. Giá gấp rưỡi cơ mà Ko biết 888 có nóng lắm ko, nếu nóng quá thì kiếm K40 thường, rẻ hơn mà cũng đủ mạnh rồi?
em mua 4xl đợt đó 8 củ đấy thím , = giá con k40p bây giờ. Nhưng vẫn đang phân vân khoản cài gcam vào có được 9:10 so với 4xl không
Thì mình tính giá bây giờ mà, 4XL người dùng bán lại tầm 6.5 thôi. Hồi 4XL 8 củ thì K40P lại 11 củ . Cài Gcam ko 1 9 1 10 đc đâu, phần cứng camera của K40P nó kém hơn 4 XL, và Gcam cũng sẽ tối ưu cho 4XL hơn so với K40P. Mình thử camera con K40 (camera giống K40P) thì vẫn thấy kém hơn, áng chừng 8:10 đấy, nếu là điều kiện dễ (đủ sáng) thì chắc 9:10 còn điều kiện khó thì có khi chỉ 7:10. Tuy nhiên, K40P nó có nhiều camera hơn, đặc biệt là góc rộng => xét về Camera nói chung thì mình đánh giá 4XL hơn ko đáng kể.
thế ạ, thế hơi chán nhỉ, không biết có con nào cài gcam ngon không thím. Không thì lại dùng 4xl tiếp vậy. Đang tính mua 1 con chụp đẹp cấu hình ngon làm máy chính mà hơi nan giải, em thì không thích samsung, huawei
Lên mấy con Mi ấy, dòng Redmi/Poco này camera kém. Hay thím kiếm Mi11 cũ thử xem, nhưng sợ giá sẽ hơi cao.
m11 cũ giá tầm hơn 10 củ cơ ạ, mà hình như dùng cảm biến của samsung chứ không phải sony
Mình ko nắm chi tiết, nhưng phần cứng camera của Mi11 về cảm biến, ống kính,... ngon hơn K40P ấy. Điểm chấm camera của nó cũng cao hẳn so với K40P.
Mua con Mi11 cũ, rồi lại ăn phốt chết wifi
nan
Mấy nay phốt này rần rần trên mạng mà không biết ak? Thg Xiaomi nó thừa nhận rồi, và nếu ở TQ thì được đổi máy mới
Có biết đâu, nguy hiểm quá. Thím @thankwind bỏ qua Mi11 cho chắc
Dùng mi 11 lite cũng ok lắm! Gửi từ Asus Nexus 7 bằng vozFApp
vãi, thank thím, em có biết đâu, đang tính đổi máy nên giờ mới ngồi tìm hiểu, may có thím nhắc
cả dòng Mi11 à thím ơi, hay chỉ mỗi con Mi11 thôi, còn bọn pro thì sao ạ
4XL nó best p/p hiện tại đấy, dù sao cũng là flashship, có những cái mà K40 pro không ăn được. Nếu muốn lên đời hẳn thì phải lên Flashship mới đáng lên, mà tầm tiền 8tr chả có con nào gọi là flashship được đâu
hiện tại chỉ có con Mi11 bị. Bọn pro/ultra chưa thấy người dùng phản ánh nhưng cũng nên đề phòng
mi10s cũng được mà loanh quanh 10 củ pixel chỉ hơn đúng khoản xoá phông(đặc biệt xoá đồ vật) là rõ rệt,còn lại cài gcam+config ngon thì chụp cảnh 8-9/10,chụp đêm ít noise hơn tẹo phần cứng bọn pixel cũng thường chứ không ngang flagship,nhìn tróc viền chả khác gì viền nhựa
có nên bán ip8+ mua pixel 4xl ko các bác, e chán táo lắm rồi
Luôn và ngay! Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
nếu giờ e đổi 4xl sài thêm tầm 2 năm nữa mới đổi tiếp thì ổn k bác
Ổn, 3XL hiện vẫn dùng được 1 năm nữa thì 4XL được 2 năm là cái chắc Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Cần ae cho 1 địa chỉ mua pixel 4 xl uy tín mai mua luôn
Worldphone, Maruko, Bảo Long, Thành Đạt (trên hội Pixel),... Uy tín ở đây là kinh doanh lâu, nhiều người tin tưởng ấy (như mình thì có thể chuyển khoản trước, nhận máy sau với những nơi này). Chứ ko có chỗ nào dám tự tin hàng hóa bảo đảm 100% cả đâu, xui trúng con lỗi thì đổi thôi, và vẫn có thể dính phốt. Tuy nhiên thế còn hơn nhiều những nơi làm ăn lồi lõm, dí máy xấu, ủn máy lỗi
thím nào có link Gcam bản mới nhất ko cho mình xin về cài chứ app mặc định nó cứ kêu tách tách mà bản jp ko tắt được
có ai đang xài pixel 5 k cho e xin ít review với, con S8 e tan nát r
12tr mua con đt 765 thì không bõ đâu thím.
E thấy ip8 dùng ổn mà bác, sao nên mua Px 4xl nhỉ ?
Còn hàng không thím
8 plus mình còn tính tiền chứ 8 thì chả có cửa nào so với 4XL ngoài cái IOS!
còn 4xl brand new mua taobao 9tr ok k bác
mình inbox thím đó nửa tuần rồi ko phản hồi, chắc có người cọc rồi
mới về tay con pixel 3xl mới 99%, dc tặng cái cường lực, ốp lưng nữa. Giá này ngon ko ae. Check áp suất thì thấy OK
Riêng 8 plus thì có rất nhiều người dùng giá nhiêu thím?
2,180 về tay đó thím, hình ở trên đó
Ngon thế bro, em đang muốn mua mà không biết cách đây
@@ 3XL rẻ đến vậy sao
Chê: độ sáng màn không cao (ra ngoài nắng max sáng vẫn ok) quả thanh trạng thái bo luôn con cam nên hơi to sạc chỉ có 18w phụ kiện hơi khó tìm (tìm mãi đc chỗ bán dán màn ưng vl) kén cổng c-3.5 độ phân giải cam hơi thấp nên chụp xong muốn zoom thì hơi mờ. Tạm nấy đã thím. Thím cần review gì thêm không? Pin thì đang LON nên toàn cắm sạc )) chưa biết thời lượng thế nào Sent from Google Pixel 5 via nextVOZ
các bác cho mình hỏi bên bán họ nói con 3axl này full box nguyên si mà mình check bảo hành nó ra vầy là sao ạ, có đúng và tin được k vậy các bác
sao mua được giá này hay vậy thím
Mua taobao thím. Mới check lại thấy khe sim ko trùng imei, khả năng ko zin 100%. Còn lại rất ổn. Chụp lên màu đẹp hơn con p30 pro nữa.
nhà thím đẹp quá
Tôi vừa mới cài con Pixel 5 do người quen xách tay hộ từ Mỹ về đây. Máy hoàn toàn ổn không vấn đề gì, nhưng thành thật mà nói bề rộng màn hình bé hơn so với trước đây quen dùng (6S Plus) nên hơi khó chịu tí. Biết thế kiếm con 4a 5G to hơn. Hoặc thấy thiên hạ đồn con Pixel 5a sắp ra vừa to, pin trâu lại còn rẻ hơn nữa. Muốn hàng cấu hình xịn thì đợi Pixel 6. Tôi không chơi game nên thấy chip 765 nhanh lắm rồi. Camera tốt nhưng vẫn là đời cũ (again, đợi con P6 nếu muốn hàng mới).
b mua đc giá đẹp thế, cho e xin link e mua cái nữa với. đang dùng 4XL rồi, muốn mua cho mẹ 1 chiếc
Đây thím. https://item.taobao.com/item.htm?sp...HWHXAF&id=644080192233&ns=1&abbucket=8#detail Mua bản đắt nhất đó, kêu bên đặt hàng trung gian chat với nó thêm 30 tệ để có màn đẹp. Mà nói trước chắc ko zin 100% đâu nha. Khay sim ko trùng imei.
Pixel 4Xl dùng lâu lâu tự nhiên rảnh dái lôi ra test lại áp xem sao thì thấy nó ko nhảy nhiều nữa, nghĩ bụng: "quái, máy vẫn nguyên bản toàn dùng ốp thì mất áp kiểu gì?" Tháo ốp ra soi kỹ thì thấy nứt mẹ viền máy từ bao giờ rồi, chất lượng gia công đúng như bòi.
Đợt này đang dùng mì xào mà quay về nhìn giá mấy con 3-3XL thấy ngứa tay quá con 3xl dùng sướng vl mà có 2 triệu, ghét mỗi cái 1 sim. pixel 4 giá 4 củ thì cũng êm đấy nhưng tính ra chả hơn mấy, mà giá gấp 2
Dòng 4/4XL có tính năng bong nắp lưng nữa cơ
Xài thích vl thím. Máy mượt, màn đẹp, chụp hình màu đẹp, mình chuyển sim từ con huawei p30 pro sang làm máy chính luôn rồi. Đang tính đặt thêm con 4xl 4tr8 hơi xước tí thôi
pixel thấy có đợt về lô 3a new (lock, mà unlock cũng dễ) có hơn 3 triệu hay phết nhỉ, tiếc mỗi emmc, ko phải ufs, chứ ko mua 1 cái nghịch
Là hàng lock mỹ bản verizon, đã kích hoạt bảo hành, mới, ổn áp, mình cũng đang xài 1 con. Đang tính bán lên đời
giao diện với phí ship này chắc của baogam rồi, thím mua bao lâu về tay vậy
Đương nhiên là màu chuẩn hơn đám huawei rồi, hw lên màu chán
Lock vậy mua về phải unlock mới bỏ sim vào dùng đc àk bạn, rắc rối nhỉ
Unlock cũng đơn giản thôi mà, 1 nốt nhạc
Pixel năm nay nghe nói dùng chip ê xịt lốp của Sam hả các phen
unlock rất dễ, nhưng phải làm lại mỗi khi factory reset máy, nhược điểm là máy lock verizon chỉ sử dụng được 1 sim
Có ae nào trên tay 4xl và 12 pro so hộ cái màn hình. Thông số res và dpi thì 4xl hơn rồi Nhưng 12 pro có 10bit màu Thực tế nhìn thì cái nào hơn nhỉ
Các cụ cho em hỏi, có gian thương rao 4a5g còn bảo hành google đến t5/2022, hình thức màn có vết lông mòe, giá 7tr5 thì có nên xuống tiền không ạ?
muốn kiếm 1 e pixel 3 zin keng mà khó quá, thôi đành chấp nhận dùng. máy chắc thay màn, thay kính lưng hết.
15 ngày từ lúc đặt hàng về kho Q10. 4 ngày VNPost từ Q10 wa Q11
đám pixel này khả năng bắt sóng di động + wifi sao nhỉ, lên reddit thấy tụi nó than sóng 4a5g yếu hơn 4xl, định kiếm con máy làm backup
mình có đây thím súng phụ máy zin keng đẹp hoàn hảo 99.99%
Hóng pixel 6 5 năm up free
Thấy bên taobao vẫn bán pixel, pixel xl
cảm giác ko có duyên với bọn baogam này, đơn hàng của thím đặt như nào vậy?
Giờ khó vậy à. Đợt mình đặt cái 1 mà #mà khuyên thím đi line riêng như bên họ recommend đi, do hàng bình thường họ ko kiểm tra dùm mình đâu, chỉ kiểm tra mẫu mã bên ngoài thôi. Do hàng mình đặt có 1 review kêu nhận dc máy ko lên nguồn, nên mình nhờ bật nguồn kết nối wifi dùm thử mà họ cũng hơi khó khăn đó.
em vừa đặt con 4XL rồi, phí 87k + 150k phí vc điện thoại = 5231. Chưa kể còn phải thêm tiền để đổi bộ sạc GG (em đoán 100k). Chắc 5331 cho con 4xl này. So với cách đây 10 tháng, em hao tổn 6 củ 2 cho con pixel 4 bản test thì giá đã êm đi khá nhiều
Thím đặt baogam luôn à. Line riêng là thế nào vậy
con pixel 3a xl mới mua dc mấy tháng mà tự nhiên màn đen thui, báo thợ bảo đứt cáp màn hình giờ thay hết 2 củ, bằng nửa tiền con máy, có nên thay ko mấy thím
thấy cskh bảo thì em biết vậy thôi, tức là đơn điện thoại phải đi line riêng, thêm 150k 1. Tiền hàng: 2. Phí dịch vụ: 1,2% tiền hàng 3. Phí quản lý đơn: cố định 5.000/đơn 4. Phí kiểm hàng: 7.000/sản phẩm 5. Phí vận chuyển quốc tế về HN của đt: 150.000/máy 6. Phí quấn bọt khí riêng: như link(mặt hàng có giá trị nên khuyên sử dụng để đt khỏi bể chứ không bắt buộc) 7. Phí đóng gỗ riêng: như link (cũng ko bắt buộc)
Nghe thấy hơi chột dạ rồi nhé 2 củ bằng tiền cái ông bên trên mua con 3xl rồi ) . Máy hỏng nhẹ thì còn sửa, còn màn hình thì cho nó bay đi bạn, đau 1 lần rồi thôi. Mà bạn mua ở đâu vậy?
Thế là thêm phí 150k rồi. Thôi kệ, tranh thủ kêu họ check dùm hàng khi nhận đi, do nếu bị lỗi thì ko ship ngược lại dc
Nghĩ hài quá, Mua ở chỗ Maruko mobile thím ạ, mới mua dc 2 tháng tự nhiên màn nó không lên, gọi thì bảo không bh màn nhưng mang qua cho ông ấy xem hộ cho. Mấy hôm mình gọi lại thì ông bảo đứt cáp màn, giờ thay màn hết 2 củ, mình bảo thôi qua lấy máy về. Mang ra quán nó tháo ra cắm lại thì màn lại lên, đúng là chả hiểu kiểu gì.
Bên maruko bán giá thì cao hơn mọi chỗ mà cũng lom com thế à bác
Chắc cable chập chờn thôi.
Ai lại mua con 4XL giá đó, hàng từ taobao nó ghi vậy nhưng chưa chắc đã vậy đâu. Tầm đó mua thương nhân VN bán new nobox 8tr5, hoặc likenew 7tr5 cho rồi, hoặc hàng xước tí tầm 6-7tr. Điện thoại ra mắt lâu rồi, ham hố gì cái "new". Giá rẻ vậy trời, ko theo dõi ít lâu mà giá shock quá. Áp suất thì có khi họ đóng lại. Tầm này mình nghĩ ko phải hàng new đâu, bọn Tàu bán hàng dựng mà nói new là bình thường. Nhưng kể cả máy xấu thì giá vậy cũng quá rẻ rồi. Chưa kể là đơn này baogam nó sót hay sao chứ bình thường mua điện thoại là nó tính thêm phí tầm 200k. Chắc vẫn là hàng mới, nguyên seal thì là seal màn chẳng hạn. Một số lô nó kích bảo hành trước nên chưa sử dụng nhưng sẽ có cái hạn BH như vậy (kiểu trôi bảo hành). Màn nhỏ thì bù lại nó nhỏ gọn mà, với đổi từ màn "vuông" qua loại dẹt hơn thì thấy vậy, xài quen sẽ bình thường ngay. Pixel 5 thì ngon nhất hiện giờ, nhưng giá cao nên p/p ko ngon. Tự nhiên nứt thì lạ nhỉ. Tụi này còn dễ bị lỗi bung keo lưng. Đâu ra 2tr, tầm này 3XL xấu tầm 3tr, trung bình 3tr5, đẹp thì 4tr. P4 4 củ là rẻ lắm rồi. Trước giá cao thì tầm đó ngon thôi, giờ nhiều lựa chọn hơn rồi. Với cả ban đầu 3tr nhưng sau gian thương tăng lên tầm 3tr3 - 3tr5. Chip riêng, hợp tác với Samsung. Màn 4XL đẹp nhưng chưa tới mức đẹp nhất, chắc vẫn kém 12pro 1 chút. Cũ rồi, giá cũng rẻ nên đừng ham zin keng làm gì. Kiếm con đẹp, giá tốt thôi là đc. Nghe nói đâu có free nữa. Mà nếu có thì chắc tầm 3 năm thôi. Bình thường mà, điện thoại - laptop là tụi baogam nó toàn bắt đi line riêng vậy á. Lấy lại cọc rồi đặt lại thôi, kêu nó tạo lại đơn cho cũng đc. Điện thoại đi line riêng là bình thường, nó cũng chỉ kiểm tra sơ bộ để bảo đảm đúng hàng thôi chứ ko kiểm kỹ tình trạng cho đâu (phí có 7k mà nên chỉ thế thôi). Phí y xì lần trước mình order con 3XL. Giá 5tr3 vẫn quá ngon cho con 4XL đợt mình đặt thì 4XL hơn 7tr luôn Vãi, chỗ này thấy mọi người khen lắm mà pha này làm ẩu vậy trời Cũng may chứ con máy chưa tới 3tr mà thay màn 2tr thì quá đau.
Họ kích bảo hành trước để làm gì vậy nhỉ và có nên mua k bạn ? mình thì k quan tâm đến BH lắm chỉ cần máy ngon là đc, ngon thì đâu cần BH BH rắc rối tốn thời gian chứ đâu đc gì
ku này xưa bán sony ericssion đánh hàng dựng về suốt, dc cái dẻo miệng thôi
Nhiều khi hàng lô do doanh nghiệp đặt mua hay đại loại thế, sẽ kích hoạt hàng loạt luôn, nhưng do lý do nào đó mà có 1 số con trong lô (hoặc cả lô) chưa đc sử dụng. BH đó check cho biết, mới thì yên tâm hơn tí thôi chứ Google làm gì bảo hành cho hàng ở VN (và giả sử nếu có ở VN thì khả năng cũng ko bảo hành cho nguồn tiểu ngạch). Hàng ở VN thì đa phần tiểu ngạch nên ko cần quan tâm lắm tới BH đâu, check đẹp và ổn thì mua thôi bạn. Oh, hình như là người lập Group Pixel VN, cho nên có uy tín trên đó và đc ae khen dữ lắm Bữa bà chị nhờ mua con 3 XL, tính mua bên đây mà hết màu hồng, vì nghĩ ae khen và giá cao nhưng vẫn bán ra nhiều thì uy tín.
Post ảnh và tình trạng máy lên với check số lần sạc cho mọi người tham khảo với thím Theo bình thường thì giá 5-600 Tệ này là cho bản Package 2 (90-95%) cơ, đc 99% thì thơm quá Tính ra con này rẻ thật, store bên taobao bán giá gốc đã rẻ sẵn (2tr cho con 3 XL, trước đây ít lâu nó phải tầm trên dưới 3tr, thậm chí là 4tr cho bản đẹp nhất). Tệ đợt này cũng thấp hơn đợt cao điểm kha khá. Mà lại hên ko bị BG bắt chuyển qua line điện thoại (giảm đc >200k phí dịch vụ). Chỉ ko hiểu sao bị phí ship nội địa tới 111k, thường thì tụi baogam nó sẽ đặt cho mình đc freeship .
Con pixel 3 ngoài pin yếu sinh lý ra thì ổn phết
Mới mua giùm cho bà chị con 3 XL leng keng với giá 3tr7, kèm đủ phụ kiện: sạc-cáp-ốp-dán-que chọc sim-móc chìa khóa. Ngoài trầy xước 1 xíu nhẹ ở màn (rất ít, bình thường nhìn-sờ ko thấy, soi kỹ dưới đèn mới thấy, ko ảnh hưởng gì tới sử dụng, dán cường lực vào là mất tăm như mới) còn lại thì leng keng hết, Shop báo pin chưa sạc luôn. Kiểm tra thấy ko lỗi lầm, màn đẹp và trong veo, loa to rõ, màng loa - camera - chân sạc ko tì vết. Kiểm tra số lần sạc thì thấy báo 2, có lẽ 1 lần là do Shop sạc để test, còn 1 lần là do mình mới vừa sạc lúc lấy máy. Cảm thấy ưng ý như mua đc máy mới với giá cũ vậy
Test nó hiện như này làm thế nào vậy chủ tik
Xuất bug report (chọn full) -> ra cái tệp zip (tầm trên dưới 10MB) -> trong đó có file dumpstate_board.txt -> mở file ra là xem đc (dài lắm => search POWER_SUPPLY là thấy). Cái CYCLE_COUNT thì nó ra chuẩn số lần luôn. Còn nếu xem dung lượng thì sạc đầy và xả pin vài lần nó mới ổn định (con 3 XL lấy lần trước check pin có 28xx, mà sau vài ngày sử dụng check lại thì lên 3xxx).
Mua ở đâu mà ngon quá thím? Cho cái link đi
Worldphone ấy thím. Mà ko biết còn loại mới keng này ko vì cả lô hàng cũ đc có 2 con chưa sạc như này thôi (còn lại là hàng đã sử dụng như thường gặp). Có lẽ vì có mỗi 2 con nên họ bán đồng giá với nhau luôn, mà bình thường giá niêm yết bên đó là 4tr cho hàng used, nhưng ko biết lúc mình mua có khuyến mãi gì ko mà còn 37xx. Thế là đc deal hời, giá rẻ mà hàng ngon. À bên đó còn 1 con 128GB màu đen, hàng trả bảo hành, thấy bảo mới keng và ko lỗi lầm luôn, giá 4tr7.
thơm dữ, đang chờ hết covid đi độ quả pin đây chủ tịch . Mãi ko xong,
"Uy tín" lắm đó
Thỉnh thoảng thấy các thương gia bán máy 0-2 vòng sạc hơi kỳ. Từ lúc xuất xưởng đến khi qua đủ các nơi các sở ở nước sở tại, rồi đủ các đầu buôn từ nước ngoài tới VN mà sạc ít vậy không hợp lý chút nào cả. Mà có mã check vòng sạc qua adb mà
Cái check vòng sạc nó bị reset mỗi lần mà unlock/relock bootloader hay nói cách khác là NAND Erase đó mà.
Độ cũng khá nhanh. Đến tận nơi đợi lấy luôn thì yên tâm, còn muốn tiện thì chủ tịch liên hệ rồi ship qua cũng đc Có hình check vòng sạc đấy thím. Qua adb thì mình chưa check vì kiểm tra xong cũng tin tưởng là nó mới rồi. Về nguồn gốc thì có thể là hàng kiểu như tồn kho, hoặc hàng doanh nghiệp mua cả lô nên xài chưa hết,... Giống có đợt 3a XL về cả đống ấy. Thường về 1 lô mà đc một số con sạc ít và loại k sạc còn hiếm hơn. Máy imei 35 => bản khóa mạng chứ k phải bản thương mại thông thường nữa nên cũng hợp lý. Mình check thấy nó đúng là mới thật ấy, từ màng loa cho tới các chi tiết nhỏ, rồi chất lượng màn hình và loa,... đều rất chuẩn (mình cũng đã và đang xài 1 XL và 3 XL nên cũng dễ nhận ra hàng có chất lượng chưa tốt). Nếu là hàng mông má thì khó có đc đẹp toàn diện như vậy. Mà kể cả nếu bỏ công sức và chi phí để dựng điện thoại một cách tỉ mỉ và ngon lành giống hàng mới như vậy, thì họ sẽ bán giá khác chứ k bán rẻ vậy đâu. Con này imei 35, thường là k unlock OEM đc. Mình lấy về là check luôn,mà cũng k thử unlock vì k cần. Với cả dù fake đc số lần sạc lẫn fake hiển thị dung lượng pin đi chăng nữa, thì cũng k thể fake đc dung lượng pin thực sự. Sau vài lần sạc-xả và đo lại thì chắc chắn sẽ lòi ra nếu như là hàng đã dùng nhiều lần (dung lượng PIN chắc chắn sẽ giảm).
Mình có con Px3 cũng imei 35 mà có unlock đc nè Gửi từ Kamisato Ayaka bằng vozFApp
Một số ít vẫn unlock được, đa số thì k
https://store.google.com/jp/magazine/compare_pixel?toggler2=Pixel+3a&toggler1=Google+Pixel+5a+(5G) Con 5a 5g chả khác quái gì 4a 5g ngoài dung lượng pin, màn còn ko được 90hz
Giờ mua 4xl ở đâu uy tín các bác nhỉ ? Gửi từ OPPO CPH2159 bằng vozFApp
Các bác rành cho em hỏi Pixel 6,6 Pro ra mắt kèm 5A thì có nên đẩy con 5 đi không . Thấy 2 mẫu mới này như đấm mõm con 5 vậy
Con đó như kiểu ra để làm nền cho P6 ấy, chả hiểu ai sẽ mua nó, ưu điểm duy nhất là pin lớn thôi còn lại chả có vẹo gì
Mua mấy gian thương thường gặp đi, có gì còn ăn vạ đòi BH - sửa chữa đc. Con mới ra thì chắc chắn ngon hơn con đời cũ rồi, mà flagship nào chẳng như vậy, xài con đầu bảng thì auto mất giá nhanh thôi (bù lại thì sướng). Nhưng chủ yếu thua con P6 thôi chứ con 5a thì làm gì ảnh hưởng tới con 5 đâu. Nếu là mình thì sẽ bán con 5, chuyển xuống 4 XL. Do trước giờ cá nhân mình vẫn thấy con 5 nó cũng over-price, ko xứng với giá tiền và ko đáng mua so với 3 XL và 4 XL.
2021, 12tr màn 60Hz và chip 765G. Có bị não mới mua con này! Ít tiền thì 4A5G cho nó kinh tế, nhiều tiền hẳn thì đợi 6/6 pro nhé
do thấy màn full view của con 5 đẹp nên em lấy 5 rồi, trải nghiệm vài tháng thì cảm giác con 5 này không đán lắm. 5A thua màn 90Hz + 2gb ram nhưng pin to hơn 5, cả chip cũng dùng như con 5 thì ai mua 5 làm gì nữa nhỉ
Nếu cá nhân thấy thích và xài vừa ý thì nó xem như là đáng đồng tiền rồi . Bán đi xuống 4 XL thì đỡ lỗ tí nhưng sẽ mất công bán đi + mua lại, nếu nhắm dễ bán thì đẩy đi cũng đc, ko thì để xài khỏi mất công phiền phức. Là mình trong trường hợp đang xài P5 thì sẽ chuyển sang trải nghiệm dòng khác rồi đợi P6 ra mới quay lại với Pixel sau, cơ bản do mình ko mê gì con P5. Màn 90Hz và 2GB RAM nó ăn đứt cái cục pin kia chứ, giá ko chênh nhiều thì auto múc 5 .
giờ bán chắc chưa đến 12 củ. Mua lại 4XL tầm 7 củ thì dôi ra khoảng dưới 5 củ, nhưng 4XL cũng lắm con màn ám vàng + pin hơi hẻo. Thấy review tầm 5 tiếng mấy là ngỏm à. Chắc em cứ suy nghĩ tiếp. Sau giãn cách rồi xem mấy dòng flagship có giảm không để chuyển thôi. Con 6. 6 Pro mới dự là sẽ ngon hơn 5 nhiều lắm
Bán đc 11-12 củ thì ngon, 4XL ổn ổn chút giờ tầm hơn 6tr thôi. Còn xấu hoặc lỗi thì 6tr đổ lại. Mấy đời Pixel nâng cấp ko đáng kể, từ 3->4 đã thấy ko nhiều rồi mà đặc biệt 4->5 lại càng ít. Cơ bản cái camera là quan trọng nhất thì nó giữ nguyên phần cứng camera chính, chip chiếc cũng ko xứng tầm với 1 con flagship P6 lột xác hoàn toàn, rất đáng để mong đợi
Xem thử nâng cấp cam từ đời 6 xem có khác biệt rõ nét không. Chắc phải 2-3 tháng nữa mới có review chi tiết nhỉ
Thông tin leak ra là sử dụng cảm biến GN1 của Sam rồi. Tầm này cứ xem các bài đánh giá Camera của Vivo X60 pro+ là vừa rồi (chung cảm biến) + thêm tầm 20-30% (thuật toán xịn xò của Google) nữa là ra chất lượng của 6 Pro. hehe
Tôi mua hàng Like New ở Mỹ (Like New thực sự chứ không phải hàng dựng, chủ cũ dùng được nửa tháng, còn mới tinh tươm thì bán lại qua 1 dealer uy tín). Đúng đợt đấy giá like new của Pixel 5 và 4a 5g không lệch nhau bao nhiêu nên tôi chọn P5, dù rằng so với hàng second hand Tàu thì nó vẫn đắt. Mua được hơn tháng thì hôm nay thằng Google ra con 5a 5g, pin to hơn, màn to hơn, có cổng 3.5mm. Khác biệt duy nhất là Ram kém hơn so với Pixel 5 và có lẽ kính Gorilla Glass kém hơn chút. Giảm giá xuống còn $450 so với $699 nguyên bản của P5. Tôi suýt hộc máu Giá tụt còn nhanh hơn cả Sam nữa. Đành tự an ủi con điện thoại tốt nhất là con có sẵn khi mình cần nhất.
Con Vivo X60pro + chụp đẹp vcl luôn thím, nếu vậy Pixel 6 hẳn là cuộc cách mạng rồi giá tụt vcl luôn thím ơi. Loay hoay cái rớt nhanh hơn Samesung tụt quần. Giờ đổi dòng máy khác cũng lỗ vài cũ nhẹ. Mấy con ngang ngang thì không cần thiết đổi . Còn flagship thì phải bù ít cũng 7-8 củ là ít nhất
Chắc chắn là 1 cuộc cách mạng luôn. Y như mấy con Pixel đời đầu, đập chết tươi mấy con Smartphone cùng thời về khoản chụp ảnh. hehe. Nhưng sau đó thì các anh lại chấp nhận 3 năm tiếp theo không thay đổi phần cứng
Tháng mới 10 tới pixel 6 pro ra. Không biết ở Việt Nam có bọn nào bán chính hãng mà bảo hành ngon các thím nhỉ
Google chưa có ý định phân phối chính hãng các máy Pixel tại thị trường Vịt nên a cứ xác định tâm lí mua của các thương gia đi, chọn ông nào có tóc dài mà nắm thôi!
Tầm này 4 XL là pp nhất họ Pixel rồi
Sáng 23/8/2020 tôi mua con Note20Ultra 5G giá 33tr, đến chiều vào fb 1 đống bán có 27 trừ quà.
Fen so giá 5a với 5 nó khập khiễng lắm, con 5 ra lâu rồi mà giờ vẫn tính nguyên giá lúc ra mắt thì ko hợp lý. Con 5 fen mua mới cách đây 1 tháng, lại là hàng like-new thì chắc chắn giá nó thấp hơn nhiều so với mốc 699$ ban đầu đúng ko? Nên xét về p/p thì con 5 của fen nó vẫn còn ngon chán nếu so với con 5a giá 450$ mới ra, chứ có gì đâu mà phải lăn tăn.
con 5a ra mà con 4a5g hoặc 5 giảm còn 8 củ là em xúc, đổi con 4xl đang dùng. em thích nhỏ gọn mà pin trâu méo gì con 4a 5g tận hơn 9 củ, 5 tận 12 củ
4A 5G có nhỏ gọn đâu phen. có con 5 thì nhỏ gọn thôi
Mình nghĩ nó ko giảm mấy đâu, con 5a gần như y chang con 4a5G, khác biệt chủ yếu là pin trâu hơn
biết là phải xách tay ròi. Mà không biết bên nào ok. Rồi vụ bảo hành bảo tỏi
Xưa mình mua của nó con SE C901, nó mà ở HN chắc mình cầm đến nhét vào mồm nó luôn Và từ đó đíu bao giờ mua đồ giá trị của bọn thương gia mà ko đến test trực tiếp
mình cũng mua c901 của nó đây, nó chủ yếu đánh hàng dựng từ tq về chứ hồi đó c901 ngưng sx rồi, cái hộp thì dựng lại bằng giấy in màu mỏng loét đúng lôm côm lộ liễu bày đặt full box cmn xài dc tuần bị sọc giữa màn hình, mà mình ở xa quá nên ngại hơn thua với nó. thằng này được cái dẻo mồm dẻo miệng lắm
Pixel 5 màn 90hz cũng đáng dùng mà. Nhưng khs bọn GG nhét cái ram 12Gb vào, ok là dùng lâu dài rất tốt, nhưng nghịch lý là con chip tầm trung lại ko lâu dài được Nói thật là những người chấp nhận mua con Pixel 5 thì ko nên sân si tiền, vì dư tiền mới mua con đó
Đang dùng con pixel 3 sơ cua. Dạo này nứng lên muốn sài 4 XL
thím nói làm em nhớ đợt mua con sony Z2, mua của ông nào ở Biên Hoà, cũng dạng uy tín lắm. Kêu máy đẹp 99%, sau đó nhét cho em con máy sứt lưng, lẹm viền, chán vcđ. Toàn gian thương cả thôi, ship máy xa cái là đẩy máy xấu ngay
Review ở đây khác xa trên group Pixel, phải rút kinh nghiệm mới được Khả năng là trên hội quen biết nhau, thêm nữa là các thương gia nâng bi chéo, rồi quản trị group cũng là thương gia, nên review 99% là tốt Mình cũng bể gạch với 1 tay đc nhiều người khen uy tín, nhưng thực tế mình nhìn nhận thì cũng bình thường chứ k đc như group ca tụng. Tuy nhiên deal với worldphone thì rất ổn, cảm thấy người bán có tâm, lần trước hỏi 1 con 3XL khác thì nói tình trạng khá rõ. Và Kenta9x, thấy cũng ok (mặc dù mình tính chốt ở đây nhưng sau đó lại thôi).
fb thì chúng nó bị mồm bọn bất đồng ý kiến mấy hồi.
mua của thương gia thì cứ xác định đến tận cửa hàng mua bác ạ, từng nói chuyện với 1 tên thợ, tay đấy bảo máy tử tế nó sẽ để bán ở cửa hàng vì khách đến mua nếu có vấn đề là nó đến ăn vạ, như thế khó làm ăn lắm. Còn máy có vấn đề nó sẽ bán onl hoặc đẩy sang cho thằng khác bán onl hộ nó vì bán xong là xong, ngta mua onl thì cũng ở xa, nhiều cái cũng chẳng làm gì đc nó, cũng chẳng sợ mất tiếng vì chủ yếu bán onl rẻ là bụp
Uhm, phải giảm mức độ tin tưởng lại cho chắc .
Trước giờ điện thoại tôi chả bao giờ mua 2nd, có con Pixel 3 thì 2nd thật vì xác định cug chỉ làm máy phụ thôi. Hóng gg phân phối trực tiếp ở Vịt cho anh em dễ thở
Tôi thì chơi cả 2nd và mới. Tại có những con mua mới giá nó tốt thì đập hộp cho sướng, như một số con Xiaomi ấy. Nhưng cũng có những con như Pixel này, hoặc LG,... thì nguồn hàng cũ giá nó tốt hơn nhiều, mà lại có thể kiểm đc con ngon nữa nên chơi mới thì phí lắm (với giá máy mới thì chọn đc con đời cao và ngon hơn đáng kể rồi). Hôm trước mua đc con 3 XL cho bà chị, hàng mới keng chưa sử dụng luôn, mà giá thì chỉ bằng hàng cũ. Cầm trên tay thấy ưng hơn hẳn so với con 3 XL đang sử dụng.
pixel giờ không có con nào màn ips chống nước ip68 có jack 3.5 hết các bác nhỉ
Tụi nó đa số chơi màn Oled (xịn hơn IPS), và có chống nước chứ (IP68).
pixel 3 với 3 xl khác cái màn với cái pin thôi ông nhỉ.
Đúng rồi, mỗi 2 cái đó. Máy phụ thì 3 gọn nhẹ, hợp lý
Yep, ra dịch tôi độ quả pin to hơn nữa là oke :v. Máy phụ dùng sim vina dkm đúng súc nô vina spam sms vãi L
Độ xong review nhá.
oke fen :v, sợ độ xong nó làm quả bùm. Tan xác
nan
Hay thui ko độ nữa
đang tính xúc con 4 độ pin 4k1 xem như nào. Bác nào độ pin bên Quang Vinh Doan bên long biên cho xin tí review với
Pin mà chai rồi thì chơi đi chứ ngại gì, cùng lắm bị ép chỗ nắp lưng tí thôi. Chắc ăn thì độ loại pin dung lượng cao hơn tương đối thôi chứ đừng chơi loại dung lượng cao nhất, tháo luôn mạch sạc không dây để vừa vặn vì pin độ thường dày hơn xíu.
Độ đi fen, px3 độ đc pin 3k2, chênh 300mah với pin zin thì chắc được 4-5h onscreen đó, máy cỏ soắn làm gì Bạn mình độ pin 3 XL pin Vinh, thấy dùng cũng được. Nói chung pin cảm thấy chai thì nên thay, thà biết là pin độ còn hơn đám bán pin linh kiện nói pin zin.
Ngoài độ pin ra thì ông vinh cũng bán máy đã độ pin rồi. Có thím nói 4 độ pin 4k1 mà ham, nhưng thấy bảo kênh cả nắp lưng nên cũng hơi rén
Muốn chắc ăn thì độ lên tầm 20% so với gốc thôi thím
Có thím nào recommend em bộ sạc không dây tầm giá 350k, nhận được cống suất 10W cho google pixel 5 với. Em thử 2 sạc của ugreen mà hình như chỉ nhận có 5W, chắc lại chuẩn bị đi thanh lý quá.
b dùng 2 bộ nào mà không lên được 10W thế?
Hiện em đang dùng tạm bộ này Trước đó thì dùng bộ dưới (hình sản phẩm mua bị mất rồi vì họ k bán nữa)
Cũng đang dùng bộ này, sạc chậm thật, k rõ nguyên nhân từ đâu. B dùng cách nào để đo công suất sạc không dây vậy?
em dùng AccuBatterry quy đổi từ số mA ra. Nếu k tin tưởng nó lắm về số này thì lấy số % ở trên rồi chia cho dung lượng pin. Lên mạng quy đổi cái số mA kia ra W Mấy quả phần cứng đo bên ngoài đắt quá, nên đành xài cách cùi bắp này vậy Edit: Ở dưới nó ghi HDSD luôn kìa thím. Giờ em mới để ý cái HDSD
Thay cục 3k7 đủ rồi, 4k1 to quá kênh lưng xấu, mà cũng ghê bỏ cha
Pin 3XL là 3430mAh, chai thì nó còn tầm 000 => thay 3700 vào là tăng >20% rồi, khác biệt khá lớn. Giả sử bình thường xài 5h thì nó sẽ lên hơn 6h . Còn hẳn 4100 thì là tăng gần 40% luôn, 5h sẽ thành 7h
con 4 thím, con 4 pin có 2k8, độ quả 4k1 vào thì cứ gọi là
2k8 xài chai còn tầm 2k5, độ lên 4k1 là thêm 64% Mà thôi lên vừa vừa thôi, cao quá ớn lắm
3 với 3a thì sao bác. Có Gphoto original ko ta. Vẫn đang dung Pixel XL để backup hình. Sent from Google Pixel XL using vozFApp
3 thì tới 1/2022 là toang. Pixel, Pixel XL dc up trọn đời mà?
Ùm trọn đời. Ý là 3a thấy đang rẻ nên cũng dc như 1 thì lên luôn cho gọn Sent from Samsung SM-G991B using vozFApp
Hình như có bảng thống kê các loại máy dc up tới khi nào. Mình ko nhớ web thím tìm gg xem
https://9to5google.com/2021/05/25/google-pixel-photos-perks/
Bây giờ ảnh chủ yếu là up lên mạng xã hội là cùng cần gì chất lượng cao, nên máy pixel đc lưu chất lượng ảnh nén chút là ok rồi fen nào chụp ảnh chuyên nghiệp thì lưu cloud khác
Bây giờ 2 con 4a với 5a xuống khoảng 10tr có khi cũng là lựa chọn đáng giá .
10tr mua con 765 2nd + vỏ nhựa, thay vì thế mua S20FE 865 hoặc Note10+ 855 không hơn à? Gửi từ Kamisato Ayaka bằng vozFApp
Lưu ảnh chuyên nghiệp thì mua con Pixel/Pixel XL về là best!!!
Bay giờ còn mua 4XL theo cách của chủ thớt được không nhỉ?
Không biết dịch dã thế này có ảnh hưởng gì không nữa!
S20fe không phải vỏ nhựa à ? Note 10 máy mới đâu ra ? Người mua pixel vì cấu hình à ? Thế tính ra con 4XL kém gì 2 con Samsung kia trừ thiết kế với 865 ?
Tôi đang nói con 4a với 5a đấy anh. Lôi con 4XL vào làm gì thế? Con S20FE khung nhôm lưng nhựa nhé anh, và nó có bảo hành chính hãng.
Thế thớt pixel ông lôi 2 con samsung vào làm gì ? Mà thông tin nhẹ đến ông là con 5a 5G khung metal và lưng cũng metal nhá .
Đc mỗi đời đầu cho chất lượng gốc trọn đời thôi, các đời khác đều chỉ cho một thời gian rồi chuyển qua chất lượng cao 5a với 6 thì ko có luôn
Tui thấy tụi taobao vẫn bán pixel với pixel xl kìa . Giá cao
Ở VN mình tầm củ rưỡi là làm được con về backup ảnh rồi mà!!!
Mình có thấy ai bán đâu nhỉ.
Lên mấy group Pixel ấy, không thì hỏi thương gia, chỗ bon mobile chỗ Chùa Bộc trước cũng hay rao...
Vẫn đc, thường hàng TQ ship về HN, mà từ HN giờ vẫn đi bình thường đc. Khung thì đa số là kim loại - cứng cáp cả rồi, còn vỏ (chính xác hơn là cái nắp lưng) làm bằng vật liệu gì mình thấy ko quan trọng lắm, mình xài nhôm-nhựa-kính đều thấy khá bền, có ưu điểm riêng cả. Cả BH đối với đám hàng cũ - xách tay này cũng ko quá quan trọng, dù gì flagship nếu là hàng zin chuẩn thì cũng ít hư hỏng, và có BH thì chủ yếu cũng trách nhiệm người bán thôi chứ chính hãng ko còn nhiều. Nhưng về chip (cấu hình) thì mình thấy cũng là thứ quan trọng đấy chứ, bất kể Pixel hay Samsung, nó ảnh hưởng trực tiếp đến trải nghiệm của người dùng và giá cả sản phẩm. Mặc dù mình xài Pixel và ko chuộng Samsung mấy nhưng mình phải công nhận là nói chung thì Samsung nó làm tốt hơn Pixel. Nếu Pixel giá rẻ (3XL, 4XL,... thì ngon chứ như đám 4a5G, 5, 5a thì giá khá chát, p/p thấp và con chip 765 hơi cùi so với phân khúc và giá của nó).
Cám ơn chủ tịch, mình lại ko dùng pê tê púc
Ta có 1 con để backup lâu nay rồi Về giá thì ta thấy so với lợi ích mang lại thì hàng 90% giá 200 Tệ tính ra chưa tới 1tr => cũng rẻ mà, còn hàng đẹp thì giá cao hơn chút cũng đáng. Vấn đề chỉ là nó rẻ quá nên ko bõ công ship về, phí ship làm nó đội giá tới 20-25%. Giá thương gia ở VN mình hơi đắt, toàn trên dưới 2 củ. Người dùng thi thoảng cũng có người thanh lý tầm 1tr, nhưng giờ ít rồi và giá tăng nhẹ từ khi Google Photos hết free.
con pixel 4 độ pin vào có bị biến dạng cái mặt lưng không các bác nhỉ, thấy con đấy ngon mỗi cái pin hẻo, giá độ xong kb rơi vào khoảng bn ah
Độ tầm 400k cả pin lẫn công, độ vừa phải thì nó như zin ấy, nếu xui bị phồng thì mới kênh lưng.
Tránh xa thằng Bon chùa Bộc ra, trùm máy dựng + thái độ lồi lõm, có mấy phốt ở các group android trên FB
Cái này thì em cũng đồng ý. Nó có thôi, chứ em không khuyến khích mua hàng ở đó!
Buôn gian bán lận vậy không biết có vui không nhỉ?
Vui chứ thím, niềm vui của bọn gian thương đơn giản chỉ là lợi nhuận càng nhiều càng tốt thôi mà!!!
Bọn nó mở mắt ra vào facebook bị chửi chắc cũng vui phết thím nhỉ?
Nhưng ông phải hiểu là mấy con SS như S20 FE sản xuất cho thị trường VN, cho phân khúc tầm trung, cận cao cấp giá khoảng gần 11 triệu. Mà như con 5a 5G dù có giá 450$, hay lên 500$ như con 4a 5G nhưng đấy vẫn là định hướng phân khung tầm trung bên Mỹ, Nhật chứ không phải VN. Theo kinh nghiệm bao năm của tôi ngắm giá các mẫu máy ra mắt thị trường Mỹ, EU trước khi ra mắt ở VN thì giá ở VN luôn rẻ hơn 30-40$. Vậy nếu, chỉ là nếu Pixel bán chính hãng ở VN và thường rẻ hơn thị trường Mỹ, EU như vậy (tôi đoán rơi vào khoảng 9tr) thì có đáng không? Giá mấy con 4a, 4a 5G, 5 về VN bị độn giá quá cao cũng vì 1 phần mất thằng lol gian thương ăn thêm chứ sao .
Có liêm sỉ thì nó đã ko bán hàng lôm côm ngày này tháng khác Các fen biết lợi nhuận bọn Bon 1 tháng thì ko ngờ luôn
Chắc vài trăm củ :v
Thứ nhất, niềm vui của bọn nó đến từ việc bán được hàng, có tiền thu về... Thứ hai, bị chửi nhiều riết sẽ quen, vô liêm sỉ thì nó hình thành tâm lý phản kháng, đại ý như chửi khách hàng là bọn "tiền ít đòi hít :lol: thơm", hay mày không mua thì nhịn - chẳng ảnh hướng đến bố! Thêm nữa là bị chửi thì thường chúng nó bỏ qua thôi, hơi đâu đọc để bực mình, thi thoảng thì cãi nhau tay đôi với khách tí cho vui!!!
Cho mình xin link được không ngó qua thử xem giá ổn hơn VN không
Có bác nào biết cách sửa lỗi điện thoại rung lên mỗi khi xem youtube không. Giúp mình với. Pixel của t mỗi khi xem youtube toàn rung lên khi có đề xuất video mới. Hoặc khi dịch chuyển từ những vùng có biểu tượng đứt gãy (2 chỗ khoanh tròn trong hình). Trong phần cài đặt thì chỉ chọn bật rung khi có cuộc gọi tới. Mà không hiểu sao cứ xem youtube là điện thoại lại rung lên. T lại ko muốn tắt hoàn toàn chế độ rung. Do sợ đi trên đường có cuộc gọi tới lại không nghe thấy. Nhưng nếu nó rung thì có cảm giác để biết có cuộc gọi tới.
Giá nó mà ngon vậy thì dĩ nhiên lại ngon Khoảng bi nhiêu vậy thím? 1- 2 trang trước có. Của mình để rung mà sao Youtube ko như vậy ấy. Fence thử chỉnh trong mục thông báo của từng app xem.
Mình thử tắt tất cả thông báo, tắt mọi quyền của youtube mà vẫn ko đc. Chả hiểu tại sao lại bị nữa.
Có 1 điều buồn cười là mình mới tải youtuve vanced về để dùng thử. Thì thấy rằng điện thoại chỉ bị rung khi youtube chạy qua đoạn ngắt quãng, còn khi hiện đề xuất video mới thì ko bị. Dùng app youtube thì bị rung khi gặp 2 trường hợp trên. Ko hiểu kiểu gì luôn, đến chịu.
nan
tắt mẹ video đề xuất đi thím )
Có thể tắt đc video đề xuất à thím?
thím thử vào cài đặt thông báo trong app tắt hết đi, mình đang dùng vanced 14 thì trong vanced settings > layout settings nó cho tắt hết gợi ý này kia đấy,
Mình đã thử tắt theo thím nhưng mà nó vẫn hiện video đề xuất.
thế thì chịu. mình ko biết đâu. vanced 14, mình tắt hết trong layout settings là sạch sẽ hết video là chỗ kia chỉ có ô vuông thôi, ko có video nào khác mà bấm cả.
có chỗ nào bán 3xl cho trả góp qua thẻ tín dụng không ae
3xl giờ có 3-4 củ thôi sao phải trả góp
4Xl facebook -tiktok-lướt web -youtube - thỉnh thoảng chụp choẹt -always 90hz pin trụ nổi 5 tiếng ko mấy thím
Được
Pixel 3 tôi dùng còn được 5h,4xl phải hơn đấy.
Mình đàng dùng con 3 đây ,tắt hết mấy dịch vụ linh tinh của google assistant , mà để qua đêm tụt 7 % , on screen tầm 3h30 là hết nấc ,ko có chơi game
Mình cũng ko chơi game.Chắc máy bạn cũng chai pin rồi.
thím đặt trong khoảng bao lâu về tới HN vậy? thấy cập nhật trạng thái là tới kho TQ rồi, ko biết sau 1 tuần có trên tay được ko với tình hình dịch bệnh kiểu này. Shipper nội thành còn bị chặn lại ở trạm gác đầu ngõ, phải gọi mình ra nhận hàng. Sốt ruột phết
con 4a dùng ok k mọi người, thích 4a5g mà giá vẫn còn căng quá, 4xl thì pin hơi hẻo do mình dùng đt nhiều nên yc pin trâu tí
Có ông nào dùng eSim không, nhớ bữa ra Mobifone đổi eSim chìa cái điện thoại ra cho con nhân viên. Nó còn cố ý hỏi lại 2-3 lần "" Anh có chắc là máy này dùng được eSim không đấy "". Chắc ko phải iporn nên vậy, bùn
Đợt mình mua thì VN ít ảnh hưởng nhưng bên TQ lại bị nên hơi chậm. Tính từ khi đặt hàng thì 1 ngày sau là người bán giao, 4 ngày là về kho bên TQ. Nằm kho mất 5 ngày mới chuyển về VN, lại mất thêm 5 ngày là về kho VN, từ kho VN lại mất 6 ngày là về tay mình. Do mình bị nằm kho TQ mất 5 ngày và vận chuyển từ HN về tay mình cũng đi đường vòng nên lâu. Còn nếu ko nằm kho thì mất 5 ngày về kho HN và 1-2 ngày về tay thì là khoảng 1 tuần đấy (trường hợp thuận lợi, ko vướng).
Có một số nơi, ví dụ như bên Maruko ấy. Ko dư dả thì thím kiếm mấy con do người dùng bán lại cho rẻ cũng đc, thay vì phải trả góp. Thoải mái, bình thường phải 6-7h. 3 thì pin yếu, nhưng đc 3,5h thì chắc cũng chai kha khá rồi, ít cũng 4-5h chứ. 4a hình như pin hẻo hơn 4 XL nhưng màn/chip ăn ít điện hơn => thời lượng sử dụng chắc xêm xêm 4XL thôi. 4XL pin cũng ổn mà còn thấy hẻo thì chắc 4a5G may ra vừa đủ xài, lên 5a mới dư dả. Hay mua con 4 mà độ pin 4k1 đi cho nó máu Ở VN thì IP vẫn là cái gì đó chanh sả hơn bình thường. Khè với nó đây là iphone TQ
Dùng bt mà, Pixel 4 với Note20 Ultra này.
Share link đi fen
Mấy trang trước đó (phía sau trang bạn QUOTE).
hàng về tới kho TQ rồi, khá sốt ruột, nhưng đôi khi hi vọng càng lớn thì thấy vọng càng nhiều link
5tr2 mà đc con tương đối là ngon rồi thím, Shop đó có 1 cái Vương miện thì cũng gọi là có uy tín, chắc ko sao đâu
chán cái thằng bon chùa bộc vl trước mua con xz3 ở đấy dùng 10 ngày hỏng camera mang đến thì kêu bao test 7 ngày hết 7 ngày hỗ trợ sửa cam hết 500k dùng 1 tuần lại hỏng tiếp chán vứt mẹ góc luôn @ @
Vậy mà quảng cáo ầm ĩ phết. Tuy nhiên nhìn cái cách rao cứ để giá mấy con lỗi để thu hút, với cách trả lời,... thì cứ thấy hơi mập mờ nên đợt mua máy mình ko bập vào.
Bác đặt bên nào thế? Họ chụp cả ảnh cho cơ à? Với máy bác đặt là loại nào đới?
mình đặt baogam, chỗ này tương đối nổi trên voz từ trước. Phần chụp ảnh thì mình cứ chat với support là họ làm, dù sao phí cũng cao mà (+150k cho điện thoại). Mình đặt package 1 - A ở shop thứ 2 như đã viết ở #1
Do cái nfc làm hao pin các ông ạ.tôi cài lại máy mà quên chú ý
Thấy hình thức cũng ok đó chứ bạn. Rẻ hơn kha khas so vs các thương gia đang bán ở Vn r
ko hài lòng mỗi cái là lần này nó bán kèm sạc lô, so với 3 lần trước đều là sạc zin. Nhờ trung gian hỏi shop mình muốn thêm tiền để lấy sạc zin mà ko chấp nhận, thôi kệ
Bình thường baogam nó có dịch vụ check hàng, phí là 7k đấy thím, rồi quấn bọt khí 30k, đóng gỗ 30k,... Còn như thím kia thì có vẻ là đc check hộ free. Tụi này hay ghi là sạc gốc nhưng cuối cùng gửi cho cái siêu lô. Đc cái sạc cáp dư cả đống nên ko ảnh hưởng mấy. Tuy rằng có lần mua kèm sạc zin likenew và cáp zin dài 2m mới keng cầm cũng thích tay.
Hi bác @REALMADRIDno1 , có info của chỗ ship hàng cho em xin với ạ. Thanks
Các thím cho hỏi là bản O với M có gì khác nhau thế ạ? Em đọc thì thấy là bản 0 có thể unlock BL. BL là gì thế ạ? Mà bản O vs M đều gắn sim việt vào dùng bthg hay phải unlock gì nữa k?
O là Unlock đc Bootloader (BL), chủ yếu là để cài ROM thoải mái theo ý muốn. Còn lại dùng bình thường, ko khác gì nhau.
bác ship qua baogam.vn cũng được, chỗ đó công ty lớn khá an toàn. Mà giờ kho Tp.HCM tạm dừng nhận đơn rồi.
Có bác nào nhận ship hàng điện thoại từ aliexpress về không ạ?
bên họ đang tạm dừng. Bác biết chỗ giao nhận uy tín của bác chủ thớt không?
Search trên VOZ có vài bác vẫn ship đấy. Hỏi ở đây thì chắc ko có rồi.
đúng rồi, vì chính iphone cũng kén esim, con add được con không thím ạ, kiểu máy vẫn hỗ trợ nhưng add lúc được lúc sịt, mình ra viettel nhân viên giải thích vậy, nếu add xong ko lên sóng anh mất thêm 25 cành về sim vật lý
chết toi, thấy quảng cáo uy tín ghê lắm
baogam.com baogam.vn cái này là chuẩn thế ae? sao giá cao thế nhỉ?
Bữa nay mặt hàng điện thoại, laptop chuyển sang line baogam.vn. Bác chọn hàng offical thì giá cao là phải rồi.
Thế đếch nào dạo này đăng ký tài khoản taobao không được nhỉ các fen? Nó toàn báo " chúng tôi phát hiện lượng truy cập bất thường từ mạng máy tính của bạn "
Đặt như hàng bác Real mà
Đây bác.
Hàng loại A đó ko biết chất lượng ngon lành ko
giá này là new hay hàng 99% đây thím ? mới xúc con 4xl ở Bảo Long, 99% giá 7tr2 xong
Bọn baogam nó có thu thêm phụ phí gì k nhỉ các bác? Giá nó báo trên web là giá cuối r à.
đơn baogam của mình từ 16/8 vẫn trong trạng thái vận chuyển quốc tế, chưa có tín hiệu về HN Ngoài ra mấy bác có thắc mắc thì loại hàng, cách mua mình nói khá chi tiết ở #1 rồi, có thiếu cái gì đâu nhỉ? Thậm chí taobao nó cũng có phần mô tả sản phẩm, review của KH mà Đơn vị ship thì mình cũng nói ở #1 rồi, add Zalo / chat support trao đổi họ khắc hướng dẫn, báo giá cho, vừa chi tiết, chắc chắn, chứ hỏi mình làm chi. Mình có làm cho tml nào đâu. Ngoài ra baogam hiện tại có nhận vận chuyển điện thoại nhưng thu thêm 150k nên giá cũng ko rẻ nữa, lại có mail ngừng hoạt động kho SG
con 3axl của mình sao gọi viber hay zalo mở loa ngoài là bên kia nghe tiếng vọng là bị sao vậy mọi người, có cách nào khắc phục k ạ
Bạn ở đâu, HCM thì no hope đi. HN vẫn nhận hàng bt
Mình cũng thế, mà về kho SG, chắc nohope nhận được trong đợt này rồi.
bị y chang con pixel 2 của mình, thoại thường, zalo, vber đều bị, chán kg có cách nào khắc phục, chỉ có xài tai nghe thì kg bị. Đành mua con khác xài ah
thấy họ gửi mail thì mình ghi thế thôi, chứ mình ở HN
chán nhỉ cái này là tác vụ cơ bản, đt tầm thấp là đáp ứng đc rồi thôi mà đâu có yêu cầu cao gì đâu
dò google thì thấy phải tháo bỏ lớp lọc nhiễu của mic đi thì mới hết tiếng vang
1 thằng á, điện thoại thì thím đặt ở .vn Nếu giá chênh nhiều thì lựa loại A là best p/p. A thường là đủ ngon+đẹp để xài rồi, tương đương "hàng 99%" bên mình. Nhưng còn tùy định nghĩa mỗi Shop, tương tự kiểu đánh giá 95-97-99% của các thương gia VN mình. Bảo Long giá cao hơn so với mặt bằng chung, đc cái sửa Pixel nên cũng yên tâm hơn. Phí trên web vậy chứ mua điện thoại nó tính phí riêng, tổng tầm 200-250k chi phí đấy. Tùy thím có chọn kiểm hàng ko, có quấn bọt khí ko,... Hóng review của thím mà hàng bị ngâm lâu quá Lỗi thôi chứ bình thường đâu thấy bị.
Em thấy nếu trừ phụ kiện đi thì tương đương với các bên khác thôi thím ạ, mua con này về hơi vỡ mộng, máy tuy mượt nhưng vẫn có 1 số lỗi phần mềm của android với bị trễ thông báo ứng dụng
Vẫn đắt hơn đấy, mớ phụ kiện tầm 200k thôi. Maruko, AnhemMobile, BaoLong,... là giá thường cao hơn mà.
mình vừa đặt pixel 2xl trên shop của chủ thớt, không biết có dùng ngon không nhỉ, mình chọn package A
Chi phí hàng và dịch vụ hết bao nhiêu vậy bạn? Giá thấp như 2XL và 3XL thì mình nghĩ mua ở VN hơn, chứ mua từ TQ thì tiền ship có khi quá tiền chênh lệch giá, chưa kể đợi lâu, đổi trả khó khăn,...
Tổng chi phí hết 1.839.761₫ bác à, mình xem trên shopee toàn 2tr5 đến 3tr mà nghe nói pin bị chai nên mình đặt thử trên taobao xem sao
Oh, tầm 1tr8 thì cũng ổn, rẻ hơn mua ở VN một chút, bù lại mất thời gian và may rủi cao hơn. Cái này chắc nó tính phí dịch vụ bình thường cho bác (tầm 50-70k?). Chứ bình thường mua điện thoại là nó bắt đi line riêng, tiền phí dịch vụ tầm 200-250k đấy.
với lại mình mua một lần sony xz1 trên thelinh shop đó, máy lag, nóng máy, hao pin, dùng vài tháng phồng pin kênh màn nên từ đấy mình hơi ác cảm đồ 99% trên shopee
đi line thường có khác gì không bác, mình đặt trên taobao rồi thêm vào giỏ hàng baogam nó hiện vậy bác à.
Bên đó bán rẻ nhưng hàng cũng hơi hên xui. Mà mua TQ cũng hên xui bác ah. Mua VN thì dễ ăn vạ hơn, còn TQ thì rẻ hơn (và Shop lớn thì uy tín hơn chút).
Ko ảnh hưởng mấy đâu bác, đi đc line thường cho nó đỡ tiền dịch vụ. Nhưng thường thì tụi nó sẽ hủy đơn và làm lại đơn khác cho bác để đi line riêng với phí dịch vụ cao hơn.
Mình thấy thằng pixel xấu chết mẹ, thà mua tàu
sao pixel mà cũng trễ thông báo như mấy con điện thoại tàu thế hả thím. Hay thím có đang chạy bản beta gì không
huhu biết vậy mình chọn bên http://giaonhanuytin.com/, mình tưởng phí rẻ nên đặt baogam
em mới mua được 2 hôm, kiểm tra thì là bản mới nhất android 11 chính thức @@Đang không biết thế nào và hơi vỡ mộng về 4xl Xưa dùng máy tàu ( xiaomi mi8se) up sang rom pixel dùng ngon thế ) nay dùng máy chính chủ lại thấy hơi ngáo
không hiểu sao từ đời pixel 3 về sau cảm giác nó bị đi lùi nhỉ
em dùng con 4xl là con đầu Định mua con 4A nhưng ko đâu có hàng cả, nó đẹp hơn hẳn, nhưng chip cùi
mình thấy từ đời pixel 3 máy nào cũng nóng, tụt fps, không được ổn định lắm
Vỡ sao fen, đang tính mua via nextVOZ for Android
miss thông báo như mấy thằng android tàu với 1 số lỗi kinh điển google, không biết phải do rom không Em mới mua đang chưa muốn cài lại
Miss thông báo thì check setting xem thử có tắt quyền của nó không chứ đang xài 3xl đây có thấy miss thông báo bao giờ đâu
Tôi dùng gần chục con pixel, quốc tế lẫn clock đều ko con nào trễ thông báo
Máy b bị lỗi rồi, k bán nhanh vài hôm nữa màn hình tự ngỏm phải bán xác đấy. Inbox mình thâu lại cho mà mua con khác, nhanh còn kịp Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Mới mua 2 hôm còn bao test bao đổi trả bảo hành mà thím
Đùa đấy nhé k lại tưởng thật. Pixel chạy android gốc thì thông báo Real-time luôn chứ miss tb làm sao được. B thử factory reset thử coi, hết bay mấy cái lỗi vớ vẩn này Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Lúc mới mua về em có reset rồi mới dùng, nó còn dính quả lỗi tìm kiếm app trong playstore như này, hỏi trên nhóm FB thì có vài ông bị, hỏi ông bán máy thì ông ấy bảo mới gặp 4 người bị, đổi acc google là hết, đang băn khoăn có nên đổi máy không mệt mỏi bác ạ
lúc tôi tạo topic thì thằng baogam chưa đẻ ra phí ship điện thoại +150k )
Trông bịp vậy, bác lên thẳng 12.b4 nhé, mướt hơn 11. Với lại Bác nên cho nó vài hôm để điều chỉnh mấy vấn đề về pin và hệ thống (adaptive). Máy em trước còn nhắn đi nhắn lại bên bán là test kĩ giùm, nó còn méo thèm test, vứt cho mình nguyên một con máy tắt nguồn 4 tháng không sạc lại, mấy ngày đầu dùng khá ức chế.
Lên thử 12 beta 4 mới nhất coi, mình đang dùng, mướt lắm. K thích lại về 11 dễ lắm
Dùng gg pixel thì lữu trữ anh trên gg photo không bị giới hạn à mấy thím?
Cũng hên xui, có người nó ko bắt chuyển line riêng. Mình 3 XL ngon choét, mượt mà hẳn so với con RMN7 xài Rom Pixel. Kể cả con 1 XL vẫn còn thấy mượt Đi lùi thì ko hẳn nhưng nó cải tiến ít, cá nhân mình thấy từ đời 4-4XL đổ đi là nó chẳng khác mấy rồi. Ít thấy ai xài 4a lắm, mua 4a5G ngon mà pin trâu hơn. Mua về phải reset, update,... kiểm tra các thứ ổn rồi mới xài chứ thím? Đại loại thế: Đời đầu ko giới hạn sao lưu chất lượng gốc. Các đời sau ko giới hạn nhưng sẽ bị nén hình lại về "chất lượng cao" (xài cơ bản ko thấy khác mấy). Từ 5a đổ đi thì hình như hết free.
họ bắt chuyển line riêng 190k/máy bác à, bây giờ rút tiền cọc được không nhỉ?
xưa thôi bác, giờ hết rồi
Bác ko thích thì cứ PM nó nói vậy ko mua nữa, rồi rút tiền đặt chỗ khác thôi. Bọn này bày ra cái dịch vụ điện thoại, laptop thu phí 200k => mua mấy món rẻ rẻ tầm 2tr thì phí quá cao.
Vẫn còn mà
Nó bắt đi line riêng bác à, ko cho đi line kia nữa.
Hên hên nó mới để lọt thôi, còn đâu nó thấy điện thoại - laptop là nó bắt line riêng á
Điện thoại 190K + 1.2% giá trị+ vài thứ phí linh tinh mấy chục K nữa.
Bữa đặt cũng vậy, nó bắt đặt bên baogam.vn. Mà thủ tục rút tiền ko có lệnh sẵn, phải email cho nó nên thôi đặt bên nó luôn cho rồi.
Uh. line riêng thì tốn kém tí nhưng vì là line chuyên cho điện thoại - laptop nên chắc cũng đc nâng niu hơn hàng thường.
nay phát hiện vấn đề mới mới của con 4XL, cứ cắm sạc để yên thì nó nhận full 15-16W ( máy đang tầm 20% pin ) Nhưng cứ mở màn hình lên, lướt vài cái hoặc mở ứng dụng là nó tụt dòng sạc xuống còn 7-8W thậm chí còn 3-5W éo hiểu kiểu gì nhỉ ? Đây là lỗi hay tính năng các thím ? các thím cố vấn em cái để em đổi máy mới cho sớm chợ ?
tính năng hay đấy, đỡ sợ nổ
tính năng nhé thím, vì sạc nhanh tỏa nhiều nhiệt nên nó làm vậy để hạn chế tỏa nhiệt.
cám ơn 2 thím, đúng là tính năng thật, Nếu chạm vào nó sẽ giảm dòng sạc xuống tầm 8w Nhưng tắt màn để yên 1 lúc nó sẽ tự lên lại 16W
Bác nào biết chỗ nào ép lại kính pixel 4 không chỉ em với, loạn cảm ứng khá ức chế
Hạn chế bung nắp lưng đó anh em. Gửi từ Google Pixel 4 bằng vozFApp
Con xiaomi cùi bắp của mình cũng thế chứ cần gì Pixel.
đúng r thím, cái này là tính năng của công nghệ sạc nhanh nói chung thôi, ko phải riêng của dòng đt nào cả
Dòng 4 XL bị bệnh bung nắp lưng sợ vcdf
Đang dùng Pixel 3a chạy androi 12 ổn áp anh em à
các thím ship hàng bên tàu về có dịch vụ rẻ thích nhỉ. mình thích đt nhật mà ít dịch vụ nhận xách về quá. bọn fado thu phí ~1 triệu mỗi lần lận @@
Mình mới lấy 1 con pixel 3xl bên Trung Quốc về, sạc thử kiểm tra thấy pin chỉ còn 89%. Mà cảm giác con này pin cũng yếu, giờ muốn độ pin nó lên dung lượng cao hơn thì ở Hà Nội có bác nào nhận làm ko nhỉ Với lại con này có add được eSIM Việt Nam vào ko các bác, đang quen dùng 2 SIM tự nhiên về 1 SIM thấy hơi thiếu thiếu.
Px3/3XL ko dùng esim được, mà cũng chỉ dùng được 1 sim thôi độ pin thì bác tìm Fb Quang Vinh Doan, nhà ở Long Biên
Con này dạo này lỗi pin nhiều vkl. Vừa bị hôm qua xong via theNEXTvoz for iPhone
Do bản thân dung lượng pin nó thấp so với hiện nay, mà đồ cũ => pin chai sẵn rồi, lại gánh chip và màn nặng nên tổng thể pin sẽ yếu. 3/3XL dùng đc esim nhưng ko hỗ trợ 2 sim 2 sóng online (trừ 1 bản beta của Android có cho chạy 2 sim nhưng sau lại bỏ tính năng này đi). Có esim chứ bác, chỉ là mỗi lúc chỉ online đc 1 sim. Hàng cũ ra lâu rồi nên lỗi nhiều hơn, chưa kể hàng mông má lại .
Lỗi gì thế fen? Đang quan tâm con px4 bên worldphone, đang có lô pin sạc 0-1 lần, mà mình nghĩ làm éo có chuyện giờ còn pin như thế nên soắn
Bữa mua con 3 XL sạc 0 lần ở đây nè, hàng về thì thực tế là sạc 1 lần rồi (có lẽ do mình nhờ check kỹ máy nên họ sạc để test). Kiểm tra kỹ thấy leng keng như hàng mới, ko tí lỗi lầm nào, ưng lắm!
Máy ra lâu mà sạc ít mới sợ đoá fen
Kiểu như nó về từng lô ấy fen, đôi khi cơ quan hay doanh nghiệp đặt hàng riêng 1 lô máy thì thường sẽ đặt dư ra và khả năng là sẽ có hàng tồn lại ấy. Do mua giùm bà chị nên mình check rất kỹ, tuy ko bung máy nhưng ngoài số lần sạc thì còn kiểm tra về ngoại hình, cổng sạc, loa,... tất cả đều rất chỉnh chu, hoạt động hoàn hảo. Giả sử là 1 máy cũ và có nơi đem về tút lại, thì việc họ thay đổi linh kiện mới và zin xịn sò để mọi thứ hoạt động tốt như mới, rồi dựng lại một cách tỉ mỉ từ cái màng loa, cổng sạc, cảm biến vân tay cho tới từng khe hở như thế thì thành ra công sức và chi phí lại ko hề xứng đáng với giá trị con máy, nên mình ko nghĩ là có ai sẽ làm như vậy đâu. Cộng thêm thực tế sử dụng là pin ổn (pin 3k4 gánh màn và chip đó mà ổn thì khả năng là chưa chai), màn hình với loa mình xài và check kỹ đều rất ngon lành. Con máy có 3tr8, riêng cái bộ sạc-cáp zin tính rẻ cũng mất 200k rồi là còn 3tr6. So với 1 con 3XL xấu (tầm 2tr7) hoặc 1 con 3 XL hình thức tương đối (tầm >3tr), thì cái số tiền chênh lệch quá ít, họ sẽ ko mất công tút tát tới mức đó chỉ để bán đắt hơn vài trăm nghìn đâu thím, thà là buôn con máy xấu còn nhanh lời hơn (đây là chưa kể tới việc có tút lại cũng rất khó đạt đc hình thức và chất lượng ngon nghẻ như vậy).
mấy bác setup camera thế nào cho mình tham khảo với chứ sao thấy con 3xl mình chụp thấy nó bt thế nhỉ, k khác gì con ss A7 luôn ấy k có gì nổi bật, nước ảnh hay độ chi tiết khi zoom ảnh lên ấy
Phần cứng sida mà fen Dòng Pixel đc cái thuật toán ảo diệu trong 1 số TH thôi (xoá phông, ngược sáng), còn lại chất lượng bình thường. Chụp cảnh xấu.
Kiểu vậy nè. Không đọc được dung lượng pin, hiện dấu hỏi. Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Đang định sắm con px4 mà thấy dạo này lắm tin tức lỗi của con pixel 3 vs 4xl quá. Bác nào dùng px4 ăn quả lỗi nào nghiêm trọng hay phồng pin chưa ạ?
4xl không đọc được dung lượng pin đây bác via theNEXTvoz for iPhone
còn đâu bác. Được 15GB như mọi người thôi.
Đã mua đừng sợ và đã sợ thì đừng mua Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Vừa đặt của 1 bác trên hà nội có 6tr9 cho con máy 4xl new zin kèm box các bác ạ Mua vậy có ổn không các bác
Mấy con đấy box fake, seal đóng lại Còn new thì ko rõ
thanks bác, hiện tại mình dùng thông thường thấy onscreen đc khoảng 2h30p là chỉ còn tầm 15-20% pin. Thế là bình thường hay quá yếu đối với viên pin chai 10% thế bác
Pin của bác vậy là chai rồi.Tôi dùng Pixel3 vẫn được hơn 5h.
Mình cài AccuBattery nó báo pin máy mình chỉ còn 89%, chai khoảng 10% nhưng mình dùng thấy onscreen chỉ khoảng hơn 2h chút là phải kiếm sạc rồi. Chả lẽ nó chai nặng hơn
Máy bạn dùng lâu chưa? Nếu mới thì bình tĩnh dùng 5-7 ngày, os nó điều chỉnh theo thói quen pin sẽ tốt lên.
mình dùng cả iphone XR ko có tính năng này, Iphone xr nó nhận max công suất sạc kể cả vừa sạc vừa dùng, nên sạc sẽ hơi nóng, bù lại nhanh vèo vèo
Sạc iphone nhanh vèo vèo cơ ))) lần đầu tôi nghe thâý, chắc a nâng cấp từ sạc 5w lên phỏng? Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Hàng về đến kho HN ngày 31/8 em tạo yêu cầu giao hàng luôn, mà khu em ở đang có chốt chặn ở cổng làng + conan đi tuần nên sợ ko nhận được hàng. Vừa nãy thấy shipper viettel gọi, đánh liều phi ra. Phí ship viettel là 25k. Kiểm tra qua tính năng: cam, wifi, face unlock, màn 90hz hoạt động bình thường. Ngoại hình rất đẹp, chưa bóc cường lực nhưng soi qua thì chưa thấy vết xước nào Tổng thiệt hại 5286k - pixel 4xl trắng, 64GB, sạc cáp lô 5V-1A, kèm cường lực, ốp lưng. Đang vui nên em đăng vội cái thôi
Pixel 4xl giờ mua ở đâu uy tín nhỉ các thím? Em ở hn
Nhanh là mình so tốc độ sạc của XR với pixel 4xl thím ơi, thím cần gì phải nói giọng đó ? Chê iphone sạc chậm, nhưng pixel sạc nhanh hơn chắc ?
có ông bảo long đó, mình mới mua bên đó 7tr2 máy trần 99% màu trắng, màu đen rẻ hơn 200k. bảo hành 3 tháng, bao test 10 ngày.
test màn 90hz bằng cách nào thế thím ?
nan
Thím mua shop nào đó, qua baogam hả thím. Đang tính ra dịch SG mở lại mới order được, hic. Test xem có lỗi gì không nha thím, để e thêm can đảm
cùng là 1h30p-1h40p chứ có nhanh hơn tí nào đâu a
bạn chưa đọc các post trên của mình rồi Đúng là để yên cắm sạc thì 2 con sạc tốc độ tương đương nhau Nhưng nếu vừa sạc vừa dùng thì pixel sạc lâu hơn XR rất nhiều. vừa sạc vừa dùng, mình đo thấy 4xl nó chỉ nhận công suất sạc có 7-10W, còn con XR nó vẫn nhận full 15W
vừa dùng vừa sạc mà vẫn nhận sạc nhanh là ngu đấy. bùm phát bảo sao lại bất ngờ.
mình chỉ so sánh về tốc độ sạc thôi thím Còn về công nghệ, mình ko bàn đến, mỗi cái có ưu điểm riêng Xiaomi, huawei nó đã làm sạc lên đến 100w, 120W vừa sạc vừa dùng thì mấy máy này nó cũng nhận 30-40w chứ ko rút về 7-9 W như pixel.
bác đặt baogam à, mình cũng đặt 16/8 giờ vẫn đang vận chuyển.
mình đặt baogam 16/8, mà note ở đơn hàng là hỏi xem ng bán có cho đổi sạc lô hay không, có đúng máy chưa qua sửa chữa? nên mất thêm thời gian xác nhận qua lại giữa các bên là 1 ngày vô ích (ko chấp nhận)
Đổi aac5 lô là sao bro?
Bó tay, có lẽ do về kho SG.
Ổn rồi các thím, em test 1 lượt ngon vl, cảm giác chủ quan là nó mượt ngang ngửa con mi10tpro (nếu ko muốn nói là hơn). Bài viết #1 được update rồi nhé. Em mua con này cũng một phần vì mẹ ở nhà đang dùng con SS J7 prime lag tung chảo nên muốn thay. Tầm giá này sẽ có thêm con Realme Q3 pro hàng mới, xách tay, chip ra sau 1 năm, cũng được nhiều người khen, nhưng em vẫn chốt con này vì nó là pixel, nếu test vài ngày ổn thì ok luôn, chờ hết dịch (?????) thì mang về quê
Lỗi y hệt con pixel 4 bản test, imei 0044 giá rẻ hồi xưa của mình p/s: có thấy tomsguide đề cập đến vụ này từ 11/2019, nói là do lỗi phần mềm, mà đến bây giờ vẫn lỗi thì nó là phần cứng cmnr
2h30 thì chắc tối đa cũng chỉ đc 3h đổ lại, vậy là quá chai bác ah. Nên thay pin, cần thì thay hẳn viên dung lượng cao luôn. Của mình chai tầm 10% thì xài đc 4-5h tùy tác vụ (mình mở hết các kết nối và k bật tiết kiệm PIN gì cả). Pin 100% chắc đc trên 5h và pin mod thì có thể hơn 6h.
Check xem pin sạc bao nhiêu vòng rồi đi bác Bóc cường lực xem màn có bị đánh kính ko
Worldphone có ok ko bác
Mạng máy tính đang bị đơ nên dùng cách low tech vậy. Sáng mở máy lên cắm sạc full 1 lần rồi đem export report luôn. Bóc cl thì thôi khỏi nhé
Sạc 0 vòng lun
Lúc mua có note bên bán chọn máy đẹp hay gì không thím, có phải chi thêm tiền gì cho bên bán hong
Trừ con 5a mới ra, còn lại vẫn free up ảnh nhé (tuy chất lượng và model máy). 15GB thì là dung lượng chung của tài khoản Google. Khi up ảnh lên (free) thì nó k tính vào 15GB này. Chứ k phải free là nó cho cái tài khoản unlimited đâu. Giá này đc zin+đẹp là ngon rồi. Chứ đc new, lại còn box thì hơi lạ. Cái này đo k chuẩn lắm. Ngon lành rồi. Check kỹ loa, màn, mối nối,... xem có bị lỗi chỗ nào kshihím. Worldphone, Maruko, BaoLong,... Tuy k dám chắc là uy tín hoàn toàn nhưng ít ra cũng bán lâu rồi, có tiếng và kinh nghiệm nhất định nên có gì dễ kêu hơn. Bữa mới mua bên Worldphone đc 1 con ngon lắm. Quyết định mua từ TQ thì cứ đặt, để nó về kho rồi khi nào ship đc thì ship cho nhanh. Bữa mới mua 1 con 3 XL ngon lắm. Hỏi rõ tình trạng, hình ảnh,... rồi đặt cho chắc. Pin ổn nhỉ. Thực tế sử dụng trâu chứ thím?
Nói chung mua đt bên taobao cũng tùy, hỏi kỹ shop trc khi mua ko có đến lúc có biến đổi cũng mệt. Mình từng đặt 3 con u11+ về nên có ít kinh nghiệm. Sent from 1+8T using vozFApp
Dạo này con Pixel 4 bỏ túi quần hay bị tự vào chế độ máy bay, ae có ai bị ko :v Gửi từ Kamisato Ayaka bằng vozFApp
Anh em đã lên Android 12 beta 4 chưa, dùng có ngon ko ae.
Bữa trước có vozer nọ mua 4XL bên Bảo Long bản đẹp nhất hiện có - dĩ nhiên giá cao hơn máy xấu, màn báo "xước nhẹ" Đến khi nhận máy, bóc cường lực thì ma cô trét dầu ăn + vết xước sâu Liên hệ thì cho back lại nhưng mất thời gian, mất tiền gửi ship, nên tôi đánh giá không cao lắm. Khách ko bóc cl ra kiểm tra thì sau này bán máy hoặc thay cl khác thì ôm hận
mua bên taobao thì làm gì có chuyện đổi thím nhỉ ? vì mình thấy nó giống shopee, có mấy ngày sau khi nhận để khiếu nại thôi. Mình hay mua đồ bên 1688 về VN, khi hàng ship về đến tay mình ở VN đã mất thêm gần 1 tuần nữa, lúc đó bên 1688 đã đóng giao dịch và thanh toán tiền cho người bán rồi mà
ựa, mình cũng mới mua BẢO LONG, dán sẵn cường lực chưa bóc, máy thì đẹp, nét Nhưng giờ bóc cường lực ra méo có gì dán lại @@ giá 7 củ 2 màu trắng 99% , 6/64 GB
Bên baogam ko tìm thấy số CSKH nhỉ các bác
Có thông tin gì thêm về ngày ra mắt 6 pro chưa các thím, hóng quá. Nó mà giá rẻ thì sẽ cân nhắc nhảy từ 3a xl lên
Bước 2: Khách hàng liên hệ bộ phận CSKH qua khung chat trên hệ thống hoặc báo qua hotline 0862 2405 89 để được hỗ trợ.
Chat trên hệ thống ko thấy trả lời thím ơi, mình muốn chat zalo hoặc chat, ko thích call, số hotline kia find ra zalo nhưng ko ai log in thì phải
Bác thớt múc đc con máy date dài thật, nhân phẩm quá cao
Đệch, cũng là 1 trong những shop thuộc top 1 có-tiếng-là uy tín trên hội Pixel mà vẫn chơi tới mức này à Mình có trải nghiệm tốt bên Worldphone, nhiệt tình và nói rõ tình trạng máy, lúc gửi y máy và đúng mô tả. Kenta9x thì do mình k chốt deal (muốn kiếm máy đẹp hơn) nhưng cũng đánh giá cao về nhiệt tình và thẳng thắn về tình trạng máy. Mở ra check đi thím, có gì con đổi. Kiếm chỗ sạch, sáng, k bụi k gió, dở ra nhìn cái rồi dán lại ngay là đc. Mình mua toàn dặn shop check kỹ hộ để tránh lỗi mất công đổi trả, và k dán CL mà để riêng để mình kiểm tra màn rồi mình tự dán sau. Vừa tiện kiểm tra mà Shop cũng biết mình sẽ check kỹ để tránh trường hợp Shop dí máy lỗi. Có mà, ngoài gọi điện thì còn support qua Zalo hoặc chat trên web của nó nữa. Chắc k rẻ đâu, đời cũ phần cứng cùi mà giá còn cao như vậy
mình ko rõ baogam có làm CN ko, hôm trước mình tạo đơn bên baogam.com, sau đó họ chat lại là sẽ có support liên hệ vì phải đi line riêng bên baogam.vn. CSKH bên đó tự add zalo rồi hướng dẫn. Có số hotline thì bạn gọi luôn cho lẹ, lần mò gì. Hôm qua thì có làm việc vì mình gửi mail yêu cầu rút tiền thì có tiền ngay
Cho mình hỏi ngu tí, mình nạp tiền xong muốn rút thì họ sẽ CK lại hả các thím? Mình đặt xong nhờ họ chat với shop lựa cho con date bảo hành dài như máy thím mua đc ko nhỉ? Thấy pin ngon, date 05/22 ham quá
vừa cạy lên check, tổng thể màn thì mới, vẫn có 1 vài vết xước nhỏ kiểu lông mèo nhưng cực ít Dán lại dính ngay viên bụi ở mép Máy phụ nên chưa có xiền mua ốp + cường lực mới Từ hôm mua về, thấy dùng con XR vẫn sướng hơn các thím ạ
Khi tạo đơn mình thêm ghi chú này thì họ sẽ tự làm và chat lại trên đơn hình như có ông nào đó ở topic này đã nói về việc nhờ chat với ncc taobao về việc thêm tiền để chọn máy đẹp hơn (100k thì phải). Rút tiền thì gửi mail về cskh theo cú pháp (hình như web có hướng dẫn, ko thì support zalo họ khác hướng dẫn gửi mail). Mình có mấy lần nạp/rút trên baogam vì lúc đó họ đều ko nhận vc đồ điện tử, đây là đơn đầu tiên thành công Trò chơi nhân phẩm )) Ngoại trừ con 4 bản test thì 3 con còn lại đều ngon
Mai em liên hệ đặt luôn Thử nhân phẩm 1 lần
Chủ nhật không làm việc bác ơi, thứ 2 nhắn lại.
Có nên chọn dịch vụ Đóng gỗ riêng/chung không các bác?
Gói nhỏ nên lúc bị đè ít phải chịu momen lớn => ko cần đóng gỗ đâu thím (to/rộng như màn hình các kiểu thì nên đóng), điện thoại thì có thể quấn bọt khí cho chắc. Quấn chung về là bị mở ra nên khi ship trong nước sẽ ko còn lớp bảo vệ đó, còn đóng riêng thì giữ nguyên cho việc ship nội địa. Điện thoại quấn riêng là 30k, quấn chung 15k. Theo mình nên quấn riêng vì mấy ông VN quăng quật ghê lắm, đặt cái đt tận Tàu về mà nó bị hỏng do shipper thì cay.
đóng gỗ riêng 50K, quấn bọt khí riêng 30K
đời 4 có đỡ hơn ko bác
đời 4 thì ổn rồi bác
xin trang thằng đó bạn
đang định múc 4 hoặc 4xl
đời 4 có con nào dùng màn ips-ip68 không các bác nhỉ
Máy pixel có mỗi đời đầu với pixel 2 là màn amoled thôi bác à, còn lại trung thành với oled hết, chắc kí hợp đồng với samsung và lg rồi nên dùng luôn
tầm 5 củ nên mua 4xl hay máy tàu vậy phân vân quá
Trc tôi cũng tự mò đặt 3 con u11+ bên taobao về do ham giá rẻ. Về hình thức thì 99% cả, nhưng mò mẫm ra thì là máy kiểu test cho nhân viên dùng bảo sao nó mới thế, dính 2 con như thế của 1 shop, con đầu thì dùng bt mà máy cũng hơi nóng còn máy sau thì ko lỗi lầm gì cả. Tôi dùng đc dăm bữa đẩy đi hết, đặt sang shop khác, rút kinh nghiệm 2 lần trước, trc khi đặt còn cài wechat chat thẳng với chủ shop chụp cái bootloader cho tao xem, xem xong thì máy này ko phải bản test rồi, ok đặt bên vận chuyển 1 con về dùng. Về dùng thì khá ưng chả có lỗi lầm éo gì, nhưng mà đời éo như mơ. Trời chuyển từ hè sang đông thì lại lòi ra cái lỗi khi mà tay lạnh thì vân tay éo nhận, tay ấm thì éo sao. Hài vkl, rồi cũng đẩy đi nốt, kết thúc trải nghiệm đặt hàng tao bao
4xl pin có vẻ hơi hẻo các thím nhỉ
đang định mua trên taobao mà sợ vc
Pin hơi hẻo đó
mình chỉ cần chụp hình còn lại lướt tin tức + fb liệu được 5h không thím ?
được fen pin không chai thì cũng 5h30p dư rồi
Mình đang xài 1 em 4xl 128gb, bị 1 lỗi cực dị như sau: khi bật loa ngoài để nói chuyện (điện thoại/zalo/fb mes) thì bên kia ko nghe gì cả, bên mình nghe bình thường. Mình đã test loa ngoài bằng cách ghi âm, quay video, gọi ok google... Tất cả đều bình thường. Không biết có bác nào bị giống mình, có cách nào khắc phục ko ạ?
Cảm ơn thím nhé, mình đang quen dùng IOS nhưng đợt này muốn đổi sang Pixel thử trải nghiệm mới. Tiếc chút em này pin 3700 giá mà lên được tầm 4k-4k2 thì quá tuyệt rồi.
reset cài đặt gốc thử xem phen
Pin trâu thì múc 4a5g fen ạ Nhưng giá ko xứng đáng với máy. 4 XL là ngon rồi
cảm ơn thím nhiều nha
Ok mai fence . Để thử xem sao. Thanks nhé
Thớt báo lỗi pixel à
pixel cập nhập nhiều quá cũng lỗi đó bác, pixel 3/3xl còn bị brick edl khi cập nhập mà, thành cục chặn giấy
pixel 2 xl của mình không biết bao giờ mới về đây
Thank bác nhe. Nhưng vẫn ko dc. Chắc factory reset thử. Hơi ngại khúc khôi phục lại mọi thứ như cũ thôi
Tham gia hội nhân phẩm, chờ hàng về mình review con 4xl trắng
Đen đủi quá các bác ạ.Thằng em bảo máy không lên nguồn
máy mua shop nào vậy bạn, mình đang lo đây
link shop đây bác https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.1-c-s.w10717231-23179240696.1.57514a27SIAlIp&id=607983101425
Cắm sạc để đấy xem bác. Bác chọn hàng loại nào? Mà sao lúc về kho bên TQ k nhờ ngta bật thử giúp cho. Cuối cùng hết cách thì liên hệ ship về TQ đổi lại, mất thời gian và thêm ít phí.
mình check pin con 3axl vầy ổn k các bác, sao thấy dung lượng sạc đầy của nó là 3800 trong khi pin con này là 3700 mà, nếu 3k8 thì lấy dung lương hiện tại chia cho 3k8 thì ra đúng 93% = pin đang hiển thị luôn, còn 3k7 thì đc 95% là chai 2% à các bác
Check cái này kiểu gì đó bác
Bật Developer mode, xuất full Error Report, mở file text trong đó và tìm đến đoạn về pin (BATTERY) để xem. Xài ngôn ngữ VN thì "xuất báo cáo lỗi" tương tự.
3a xl giờ giá cỡ nhiêu vậy mấy bro, hàng taobao vì mình tự tin nhân phẩm ))
Xem vòng sạc cyle count bao nhiêu vòng thím
Các bác dùng pixel 4xl có thấy màn bị ám vàng ko nhỉ?
File log lưu ở đâu nhể Sent from 1+8T using vozFApp
cảm giác nó vàng hơn so với con mi10tpro dùng IPS, mình ko có con oled/amoled khác để so sánh
Mình có so sánh với ip 7+ và vsmart bee3 cả 3 con cùng mở 1 màu trắng thì con 4xl trông vàng hẳn còn 2 con kia trắng sáng hơn nhiều thôi thì coi như chức năng bảo vệ mắt
Con 8p bị hư màn. Cho hỏi con 3axl mượt ngang iphone nào vậy. Thấy cpu chip 670 yếu quá. 4gb ram ko biết đa nhiệm ra sao. Zalo youtube fb chrome 1tab ko biết có reload lại ko nữa via theNEXTvoz for iPhone
hồi đó định lấy 3a xl lock (lên đc quốc tế) về chơi, cái lô new ~3tr2 ấy. nghĩ sao lại thôi. 670 emmc thấy hơi chán.
Mấy con pixel bỏ jack 3.5 hết rồi đúng ko các bác. Mua dòng này lại phải đầu tư DAC. Pixel 3XL ko game pin có trụ nổi 1 ngày làm việc ko nhỉ ?
Kèo này thơm , kèo này lâu chưa bro? Cho mình xin info nha, thích dòng pixel a
670 chắc ngang iphone 6s plus nhưng giờ iphone bị bóp hiệu năng nên hơn một chút
Cũng đang tính sắm một em 4 nhưng dịch này chả thấy ai ship cho
Bác liên hệ shop maruko mobile trên fb thử xem. Giá thì mình ko đảm bảo rẻ nhất nhưng chủ shop làm việc có tâm, tư vấn nhiệt tình. Đã mua 3XL, 3aXL, 4XL ở shop này. Mình ko xài iphone nên ko so sánh dc. Nhưng 3aXL mình thấy xài tác vụ thông thường như bác nói (zalo, fb, yt, chrome...) ổn 3XL ko game, chỉ làm việc thì đủ 1 ngày nhé bác. Đang xài nó làm máy nghe gọi công việc, 4XL máy chính đây. Pin 2 con dư sức đến tối cắm sạc.
2 3 tháng rồi. bạn tìm trên shopee xem còn ko, loanh quanh 3tr2~3tr7.
Tks bro, 3tr2 new thì ngon quá. Lock với mình ko quan trọng lắm
Trước có lô 3axl lock 1sim 99% pin 100% gioè còn ko mấy pác. via theNEXTvoz for iPhone
hàng Taobao packed two team mình có ai mua chưa mn, thấy rẻ quá, 3axl 1tr4 chưa ship
Vừa đặt con 4 XL bên World Phone, hèn ko dám test nhân phẩm taobao
web wp thấy đề giá 6.6 M bản đen, full phụ kiện so với taobao 5.3, sạc lô chênh tầm 1.1 M, giá đó cũng ổn, an toàn mà ko phải chờ, còn được BH
Sạc WP nếu vẫn như cuối năm ngoái mua hộ thằng em thì mình thấy có vẻ cũng là sạc lô thôi. Chênh 1 củ 4 so với nhưng lấy đc máy luôn, nhờ ông sale check giúp máy móc rồi pin pủng thì cũng chấp nhận đc, coi như chi phí cơ hội, đã định đặt taobao rồi mà cuối cùng lại thôi. Giá bên WP cũng hợp lý so với mặt bằng chung, với năm ngoái mua hộ thằng em con px4 bên đó cũng có cảm tình. Ko bao giờ có ý định mua máy thương gia "uy tín", giá quá cao và chất lượng ko vượt trội, đôi lúc còn "ma cô"
Thương gia fb bán rẻ vl mà ko biết chất lượng sao, con px 4a 5g bán 7tr6 Sent from My RiceCooker using vozFApp
Giá đó là giá user Thương gia bán 4a5g hàng nhảy 7tr, hàng chuẩn 8tr-9tr
Camera 3AXL so 3XL thì sao thím Mình cũng tính một em làm máy chính; tác vụ cơ bản; web; youtube + facebook + chụp ảnh thôi Ko chơi games; pin có được 1 ngày ko nhỉ. Đắn đo cái camera nó quá; mà 3xl thì pin hẻo Gửi từ chàng trai và bông hoa bên ngực trái bằng vozFApp
Pin 3aXL đủ 1 ngày nhe bác. Còn cam thì mình thấy chất lượng ảnh như nhau. Khác chỗ 3aXL lưu ảnh chậm hơn 3XL tầm 1-2s, có thể do chip yếu hơn.
Có gian thương nào ở Hải Phòng bán máy 3XL mới không ạ
Thằng baogam này giam cái máy 3XL của mình tròn 1 tháng rồi, đm nó, vậy còn bảo hành gì nữa.
về xì gòn thì no hope đi bạn ơi ví dụ lúc đó mà thím đặt bên ông giaonhan có thể ngta sẽ ship 1 phát qua CPN từ HN tới tay ở SG. Baogam nó có kho SG nhưng tạm dừng tiếp nhận yêu cầu giao hàng cho đến mùa quýt
Màn Pixel nói chung sẽ hơi ngả vàng 1 xíu, kiểu như có ánh vàng, nhưng ít thôi, chỉ để cạnh mấy con dạng IPS thì mới thấy, còn bình thường sử dụng vẫn rất trong trẻo và đẹp. Còn nếu thấy vàng rõ rệt thì do nó bị ám đấy, vì Pixel đa phần đều là hàng qua sử dụng. Vô file, chọn phân loại tập tin .zip là thấy. Ko nhầm thì mấy con a là có 3.5mm, còn mấy con Pixel bình thường sẽ ko có. 3XL pin tốt thì đc 4-5h, chai nhiều thì 3-4h. 3tr2 hàng lock 1 sim thì cũng ko phải quá thơm đâu. Bạn có thể order taobao hoặc mua trên các nhóm, tuy đã qua sử dụng nhưng là hàng 2 sim và giá rẻ hơn. Vẫn có những con likenew còn leng keng. Giá thì bên đó thuộc dạng cao đấy. Uy tín thì trên Group đánh giá cao, còn ngoài này thì vẫn có phốt nên mình nghĩ ko chuẩn hoàn toàn đc đâu (dù gì Group cũng là của mấy thương gia làm Admin). Ship xa vậy chơi Pack 1/A hoặc Official Standard cho lành, rẻ quá sợ ko ngon đâu. Hôm gần đây múc ở bên đó 1 con 3XL leng keng luôn, chưa sạc lần nào, ngon lắm. Lần trước nữa mua thì bên đó ko có sẵn hàng đẹp nên đã thử nhân phẩm ở taobao Chênh 1.1m mà nếu bên Worldphone có đợt hàng ngon thì sẽ đáng mua hơn, ngoài lợi về thời gian, phụ kiện, bảo hành thì bên đó còn đc check chất lượng máy. Ko có chỗ nào khác thì cũng mua thôi chứ biết sao Như nhau. 3A thì xử lý lâu hơn xíu thôi. Bù lại pin trâu trong đám Pixel. Bắt đền nó xem, fado có đợt ship chậm xong đền cho mấy xị đấy
tks bro , bữa test nhân phẩm taobao kết quả ra sao bro?
trước trên voz có bác nào có shop bán google pixel nghe bảo ổn lắm, có bác nào còn link không
Bữa cũng tạm ổn, mình chọn Shop có đánh giá uy tín hơi thấp chút (chưa có vương miện), bù lại đc giá rẻ với lúc mua có thêm cái coupon. Bề ngoài máy đẹp, ko xước sát, mọi chức năng chính (xử lý, nghe gọi, chụp hình,...) đều ổn, ngoài ra: Mất áp (cũng ko quá quan trọng, máy cũ mà, với cả áp thì fake đc => máy zin vẫn có thể mất áp, máy dựng vẫn có thể còn áp). Màn thì cũng đẹp. Check thật kỹ mới thấy là có xuống sắc 1 chút xíu, nhưng là rất ít, và phải để cạnh con 3 XL leng keng có màn trong veo thì mới thấy thôi. Chứ bình thường muốn check cũng khó thấy đc và thực tế sử dụng khi xem hình hay coi clip thì ko thể nhận ra. Loa nghe tạm ổn, màng bọc loa ko đc chuẩn, so âm thanh với con 3XL keng có loa mới cứng thì thấy hơi kém 1 chút, vẫn chấp nhận đc. Pin chai tương đối, mình sử dụng ko nhiều và củ sạc rải khắp nhà với chỗ làm cho nên vẫn ổn cả. Sau này nó chai nhiều thì sẽ mua pin dung lượng cao về tự thay xem sao Nói chung là ổn, xài bữa giờ quăng quật rơi rớt nhiều mà chưa làm sao. Chừng đó tiền mà mua con 3 XL ở VN thì khó mà kiếm đc con ngon như vậy, kể cả là mua lại của người dùng (dĩ nhiên là vậy, vì mua taobao mất thời gian hơn và rủi ro cao hơn). 3 XL giờ giá khá rẻ rồi, nếu chênh lệch ko nhiều thì theo mình nên mua ở VN thì hơn (trừ khi kiếm đc deal taobao quá rẻ).
Shop chuyên Pixel do Vozer làm chủ? Có lẽ ko có đâu.
bữa bro mua model nào vậy, giá cả so với vn ra sao? Còn link shop thì cho mình xin nha Mình vừa vào link 2 ở trang 1, pixel 3a xl packed 2 có 1tr3, mua 2 con về vẫn 1 con xài đc vẫn ngon ))
Mình mua 3 XL, cũng một thời gian rồi, giá tầm 3tr (bản chất lượng cao nhất). Pack 1&2 lúc ấy chắc tầm 2-2.5tr. Pack 2 thì hàng xấu đấy, có thể lỗi. Mình nghĩ nếu giá ko chênh nhiều thì nên mua Pack 1, hoặc Official cho nó đẹp.
nan
Link shop 3 XL của chủ thớt có bản M và O, đọc xong vẫn hơi thấy xoắn não, các bác thông não giúp với
Bản mắc unlock đc bootloader , mua bản rẻ nếu ko vọc rom
Thấy giá 2 bản như nhau luôn, bản O unlock được thím nhể
Bản o unlock , thuờng bản o mắc hơn
Kêu nó chuyển hàng về kho Hà Nội rồi ship cho mình mà nó không chịu. Cứng nhắc vl. Hỏi nó, nó kêu là tới lúc nhận hàng nếu gặp lỗi thì khiếu nại nó sau. Giờ nó nắm đằng chuôi rồi nên chả làm được gì.
Ếu thấy file zip nào bạn à Sent from 1+8T using vozFApp
Thím nào lên Android 12 beta 5 chưa, có bị tuột pin nhiều ko nhỉ Gửi từ Kamisato Ayaka bằng vozFApp
Đồng cảnh ngộ
thím thớt mua con 4xl giá tốt nhở, em check bản unlock toàn 1549 tệ
Hay xuất lại thử, nhớ chọn xuất full. Cái file nó tầm trên dưới 10MB, tên file có chữ report... Đang 11 đợi 12 chính thức rồi lên 1 thể Giờ rẻ hơn trước chứ, tùy shop nữa, mới hôm trước thím kia ship về cả tiền phí mà có hơn 5tr cho con 4XL.
giờ tiền máy không đã hơn 5tr5 rồi thím
Tăng nhỉ, kiểu này ship về gần 6tr thì thôi mua ở VN 6tr5 cho rồi.
Tôi vừa đặt 4xl trắng 64gb 1390 tệ về vn qua kênh điện thoại baogam báo tổng cp 5.380k. hàng vừa về kho baogam chờ vc về vn. Chưa có máy nên cũng ko biết nhân phẩm thế nào nữa.
Giá này còn thấp hơn 1 số con 4 thường, nếu mà xài tương đối thôi là cũng ngon rồi Giá đó ở VN chỉ mua đc hàng lỗi thôi (chưa đủ mua hàng lock) Mình thấy mấy review ship taobao về cũng ít bị vấn đề gì nghiêm trọng, thậm chí hên còn đc con ngon.
Mình đặt hàng loại 1 ý, shop ghi 98-99% Bên baogam gửi ảnh chụp, qua ảnh cũng ko rõ thế nào nhưng màn lênn đẹp là ok roài
Đơn 4XL ... world phone shopee của mình thì bị giam kho trung chuyển Mê Linh của bọn JT éo biết bao giờ được giao TT trước rồi nhưng tối đa 2 ngày nữa ko giao thì cho hoàn hàng, ghét nhất trên đời là ship lâu - dù biết đấy ko phải lỗi của shop
đơn baogam của mình treo nửa tháng đây, chắc định sang tháng 10 mới giao mất
đấy là bước lâu nhất đó bác, hên thì trong 1 tuần, số đen thì đợi 1 tháng
Hi vọng ở hà nội ko bị om hàng,
Có kèo nào 4xl 128gb ở HN không các thím, không có thì chắc em test nhân phẩm taobao vậy
Trên hội Pixel có bác Minh Salem ( Phạm Đăng Minh) bán hàng Pixel ngon, giá hơi cao nhưng máy đẹp. các bác tìm liên hệ mà tìm kèo. Bác này ở Nam Định, ship cod toàn quốc.
Giá rất cao so với mặt bằng chung luôn chứ ko phải là "hơi cao" nữa Hàng thì nhìn qua hình có vẻ đẹp. Cá nhân mình mà mua thì thấy mua chỗ khác giá hợp lý 1 chút sẽ ngon hơn, dù gì mấy con Pixel đa số ra mắt lâu rồi.
e xin link mua máy với
"Nếu là giá hợp lý" rồi thì cần gì bàn đến các yếu tố khác nữa bác. Còm của em mang tính chất tham khảo khi bác cần tìm 1 người bán máy mờ. Với e, thẩm mỹ là cái quan tâm nhất nên sẽ dành nhiều tiền cho hình thức máy
Shop tăng giá bằng shop bài 1 rồi bác ơi, shop mới hàng chưa về nên mình chưa dám đưa link
2 link trong #1 là dạng giá cao so với mặt bằng hả bro, mình ko đăng ký đc taobao nên ko search đc
bị phốt 1 lần rồi. lúc bán thì ok lắm. lúc bảo hành thì đủ trò.
Vậy thì gạch tên khỏi list tham khảo bác ạ. E mua giúp bạn 1 con thấy ok, trộm vía ổn định nên chưa check khâu sau bán. còn lại 3XL, 4XL e sử dụng thì mua bên worldphone, trộm vía vẫn chưa phải sử dụng dịch vụ sau bán
bạn này trước đây chỉ ở tầm thu lại từ người dùng lẻ, rồi bán ăn chênh lệch (vì hồi xưa lúc đăng bán pixel 4 bản test bạn ấy có inbox mình, hiện tại ko rõ đã làm lớn chưa). Nên nghĩ không so được với các shop nhập thẳng từ Tàu khựa.
Vừa check lại trên pc giá vẫn sale 1390 tệ bạn ơi, xem trên đt thì ko hiện giá sale @@ Link đây nhé: https://item.taobao.com/item.htm?sp...tYYEK&id=623109756913&ns=1&abbucket=10#detail
Trên tay Pixel 4XL World Phone nóng hổi vừa nghịch được 30p Hình thức 99%, áp nhảy tầm hơn chục đơn vị (từ 0.0009 lên 0.0022, với mình thế là mạnh so với mấy con lên 3-4 đơn vị), pin sạc 24 vòng (ưng nhất cái này ) phụ kiện: ốp lưng, cường lực, sạc cáp chính hãng (cầm chắc tay khá xịn xò, hết dịch lên mấy group rao bán 2 loét xem được không, gỡ lại tí vốn ) tóm váy: rất ưng với cái giá 6tr6 mình có chat riêng với sale bên đó (FB Lam Vu) bảo lựa cho con nào pin ngon chút, ổng lựa rồi bảo đặt Shopee note trong đơn mấy imei là bên kho sẽ lấy cho con đó Lần thứ 2 mua WP, lần đâu mua điện thoại Shopee, rất ưng
Mình xem đt hiện giá 4xl pack one 1390 nè, coi pc ko chọn mục nhỏ đc ))
"Hợp lý" ở đây nôm na là mình muốn nói "giá nó phù hợp với mặt bằng chung, phù hợp với nhu cầu và túi tiền đa số người mua" ấy, ví dụ con 4 XL cũ thì tầm trên dưới 7tr là đc. Còn trường hợp bạn chỉ quan tâm hình thức, ko vấn đề với chuyện giá cao thì 9-11tr vẫn cứ gọi là hợp lý đc, nhưng đó chỉ là "phù hợp đối với tiêu chuẩn riêng của bạn" thôi. Mua con điện thoại ai cũng muốn nó ngon, vấn đề "giá cả - chất lượng" tuy mỗi người mỗi khác nhưng thông thường đều cần 1 con máy "giá vừa phải và chất lượng đủ dùng". Nên cái từ "hợp lý" của mình nó cũng dễ hiểu mà. Tuy nhiên mình vẫn mất công nói rõ cho khỏi bạn hiểu nhầm. Còn mục đích comment của mình là để mọi người thấy hàng của Shop kia có mức giá cao hơn nhiều so với mặt bằng chung, để những bạn (chưa biết) còn có căn cứ tham khảo mà thôi. Mình ko có khen/chê gì Shop đó, tuy nhiên cá nhân mình sẽ ko mua 1 món đồ cũ - ra mắt lâu rồi với cái giá quá cao. Đẹp ai chẳng thích, nhưng mua đc hàng đẹp mà giá mềm nó sướng hơn
định làm em thay cho vợ cái máy, để ngâm cứu, fen sài đi nao đánh giá tham khảo coi
À nhớ rồi, phốt hồi đầu năm nay thì phải. Xem FB thấy uy tín hoặc ít phốt thì vẫn nên tỉnh táo. Đa số các hội điện thoại đều do mấy tay buôn làm Admin nên nếu có xảy ra việc đc buff uy tín quá mức thực tế, hoặc ít phốt hơn mức thực tế,... cũng là bình thường. Giá đắt tới mức gần gấp đôi thì dĩ nhiên hư hỏng nó cũng ít xảy ra hơn. Tuy nhiên, vấn đề là cái mức chênh lệch có thực sự đáng hay ko thôi (ví dụ bạn của bạn lên hội, nhận ra rằng với chừng đó tiền thì gần đủ để mua đc 2 con máy 99% cùng loại, vậy nó sẽ nghĩ thế nào). Như mình gần đây mới mua 1 con 3 XL bên Worldphone, máy y như mới mà giá rẻ hơn gần 1 nửa, mà Worldphone cũng là cửa hàng lớn và có uy tín nhất định thì thấy nó đáng tiền hơn nhiều. Mà mình mua mấy con Pixel ở đủ mọi nơi: sàn thương mại điện tử, taobao Tàu, thương gia,... tất cả đều chạy ổn định cả. Giá mua taobao với mua sàn TMĐT là rẻ nhất, còn thuơng gia thì cũng 3-4 loại giá (giá rẻ, giá vừa vừa, giá hơi cao, và giá cao hẳn). Thành ra với việc máy đẹp và chạy ổn thì chưa đủ cơ sở đánh giá người bán đc (trừ chỗ Worldphone thì nhận định là ngon, do trước khi mua thì mình check và cam kết kỹ, hàng về đúng như mong muốn). Giờ chủ yếu bán hàng fullbox, likenew và 99% rồi, mỗi tội với mức giá cao hơn hẳn mặt bằng chung .
Bên đó hay có mấy con pin mới, rất thơm vì sạc ít thế thì sử dụng ít, pin chai ít và an tâm về chất lượng máy hơn hẳn Mà thím ko nói trước với Shop, khỏi lấy cáp-sạc họ giảm luôn cho 2 lít chứ cần gì rao lại cho mất công . Mình dư cáp-sạc nên ko cần, chứ Pixel cũng hơi kén sạc và ngta bán máy trần nhiều nên rao bán cáp-sạc chắc có nhiều người hốt thôi (đợt mình mua thì củ likenew, cáp 2m mới keng luôn, trông ưng phết).
nói các bác đừng giận. ngu như chó (kể cả là người có tiền) mới bỏ tiền ra mua máy ông này, quá đắt đỏ, không xứng đáng chút nào với cái máy. thương gia cào cuột vài con máy, thậm chí còn có phốt đối xử như loz với khách, biết là các bác dư tiền muốn mua máy chỗ "uy tín", nhưng chs lại chấp nhận cái chi phí cơ hội quá cao như vậy với thương gia kiểu đó.
pixel 2 xl new 100% fullbox, 3tr5, ok ko mn?
Tại mình đặt Shopee chứ ko phải mua tại shop nên ko tiện hỏi trừ sạc cáp
Sao mấy ông ko nghĩ là hàng đã thay pin mông má lại ;
vừa hay con pixel em mua trên taobao là sạc cáp lô. thím để lại cho e với (có discount càng tốt )
Đợt lzd sale em múc 2 cục GaN 45w, thiếm lấy thì em để cho giá em đặt, rẻ nên đặt bừa chứ 4 bộ PD rải khắp nhà rồi https://s.lazada.vn/s.YXMw8 em mua 175k thôi Bộ của World Phone bán cho anh em trong đây không biết để giá nào cho hợp lý
Mình co cục rav 20w chuẩn pd vừa khí cho pixel nè pro, kèm cap c-c ugreen 60, cả 2 mới nguyên seal
Bác ở đâu thế hết dịch pass rẻ lại cho em với, vừa bể màn con vsmart aris mà sài chán quá cũng ko định bảo hành dù còn tận 16 tháng
Đáng ra thì e cũng ko cần mua con 4XL này đâu. Vì cái SS j7 prime mẹ e dùng kêu đơ lắm, rồi đánh tiếng là tầm 3 củ thì mua máy nào mỏng, nhẹ 5 củ có con Realme Q3 pro có đợt sale còn 5,4M mà dịch tăng giá phi mã. Đợt này tự nhiên thấy pixel sụt giá thảm hại nên em xúc luôn, khổ cái mắc ở HN này ko biết đến khi nào được về. 4XL test thử 3 hôm rồi lau bụi cất hộp T12 năm ngoái mà pixel giá cũng êm thế này e đã ko mua Mi10TPro. Pixel 4 lúc đó toàn 9-10 củ
Ông bể màn mà đi mua sạc là sao
Ũa tưởng bác ấy pass con pixcel 4XL mà là cục sạc à thế em nhầm , tiện thể ở sài gòn có shop nào bán pixcel uy tín không ạ , em không rành đặt hàng trên taobao lắm
Bác múc đc con 4 XL đó là nhân phẩm quá cao rồi em thấy bác múc đc con đó ham quá mà hèn nên mua cmn ở VN
4XL dùng có nóng k nhỉ, lúc mình dùng 3XL wifi ấm, 4G nóng Gửi từ v0z bằng vozFApp
Kết con 4a quá
Ngon Đợt mình mua gần nhất cũng Shopee, thế lại hay vì giảm thêm đc ít tùy khuyến mãi của Shopee. Muốn bỏ cáp sạc thì thỏa thuận với Shop rồi vào phần "Trả giá" của Shopee deal lại là đc. Dựa vào chất lượng + giá cả thím ah. - Sau khi check kỹ về ngoại hình và chất lượng (màn, loa,...) thì nếu mà bỏ công ra thay pin mới và mông má lại 1 cách tỉ mỉ để đc 1 con ngon như hàng mới là điều gần như ko thể, và chi phí cho việc này cũng cao. - Mà kể cả nếu có 1 tay thợ nào đủ giỏi và dư dả linh kiện để mông má lại với chất lượng cao như vậy, thì với tầm giá 3-4tr này cũng ko đáng để họ làm vì chắc chắn sẽ bị lỗ (thà bán với đúng tình trạng "máy cũ, pin chai xx %" đi cho rồi, đỡ tốn công và chi phí mông má). - Chưa tính con màn (giá trị hơn 1/2 cái máy), mà chỉ cần quả pin với vài linh kiện vặt như loa, vỏ, kính camera, vân tay,... thôi là đã tốn tiền lắm rồi. Bởi con máy họ bán với giá tương đương hoặc chỉ cao hơn vài trăm k so với máy cũ (đã qua sử dụng nhiều) thôi. * Và cuối cùng, kể cả là mông má lại đi mà mông má đẹp đc như vậy thì việc mua cao hơn 3-400k so với hàng đã sử dụng nhiều thì vẫn quá hời cho người mua (Thay cục pin hay cái nắp lưng đã bay 3-400k rồi). Còn thực tế theo mình hỏi thì tùy lô, họ nhập số lượng lớn nên đôi khi sẽ có vài con hoặc hên thì tầm chục con đẹp như vậy trong cả lô đó, nên họ bán đồng giá luôn, ai check kỹ hoặc hên thì đc hàng tốt. Mình nghĩ tầm 200k là đẹp, bằng giá Shop trừ nếu ko lấy phụ kiện (bộ phụ kiện của Worldphone thì mình đáng giá là hàng chuẩn). Bên ngoài họ bán bộ này tầm 250-350k (họ cũng cam kết hàng zin). Hỏi xem Worldphone TP HCM đã làm lại chưa. Hoặc mua từ xa. 845 thì đa số nóng, 855 chắc đỡ hơn.
Shoppe giờ bên đó còn mỗi hàng 97% thôi, mà chỉ có mỗi màu đen
Hàng 97% có thường xuyên, còn đẹp hơn kiểu 99% hay hàng mới luôn thì hên xui. Bữa có con Đen 128GB mới keng luôn đấy, mà giá chỉ tầm 4tr5.
4XL sao giá 4tr5 dc myfen ? mà không có ưng màu đen cho lắm
À 3 XL ấy, đợt đấy mình mua 3XL 64GB hồng nam tính, xong Shop khoe có con Đen new 100% nobox Mình cũng ko thích màu đen, thích trắng hơn
3XL có cái nốt ruồi mất cảm tình quá... giờ 4XL tính ra lại ngon, rẻ mà không bị thọt như con 5
Uhm, 3XL với 4XL là best p/p
3XL với 4XL giờ là p/p nhất trong tầm giá 2 con trong làng android rồi. Mua 4XL làm máy chơi chơi mà cầm lại con XR máy chính chán luôn, cho vô tủ, sài 4XL làm máy chính Trên FB đang có ông bán 4a5g 7tr4 có fix kìa, cũng khá thơm đấy
3XL mua của worldphone là yên tâm nhất à bác, e mua cho phụ huynh, mà ngắm mấy con SS trong tầm giá đắt quá
dùng trung bình dc mấy tiếng on thím ơi
Bỏ qua 2 con 4a,4a 5G đi tôi đang dùng này,lỗi cảm ứng kinh điển khi ở các phiên bản android,trên Redit với xda chúng nó gào chửi mà éo ăn thua,lỗi do phần mềm mà hơn 10 bản cập nhật vẫn chưa fix Gửi từ Google Pixel 4a bằng vozFApp
Lỗirra sao vậy bro, mình đang thích 4a
chọn pixel 4 đi bạn cho lành
Wifi only, ko game đó thím
Pin tốt thế bác. E dùng hỗn hợp Wifi + BT kết nối sw + LTE được tầm 3,5 giờ thoai. Cũng ko rõ là dùng lâu thì pin chai rồi hay sao nữa.
với việc pixel 4 đang sập sàn như hiện nay thì lý do gì chọn 4a vậy các thím (nhìn qua thông số thì cùi hơn, nhưng được cái ra sau nên mới hơn), em ko quan tâm lắm tới mấy con A nên không rõ
Để lại xr với 1 bộ pd với sạc không dây cho em đi thím
May mát hơn, pin trâu hơn, có vân tay , 3.5mm
Mất cảm ứng đa điểm khi ở android 11 hoặc 12-lúc đc lúc ko,tùy máy bị hay ko bị,và chả có gì đảm bảo lúc test ok xài 1 thời gian nó mới đổ bệnh,cách xử lý duy nhất là về android 10 Gửi từ Google Pixel 4a bằng vozFApp
7 củ fast trade Con chip + màn 90hz của px 4 đập chết 4a rồi. Con 4a hơn đc 4 mỗi cái pin trâu còn đâu thua nặng, vậy mà giá hơn px4 hẳn 1 củ, madness mới mua con 4a
Làm người ai làm thế
Chi phí cơ hội bạn ơi
con 4a máy nóng đó bạn, pin thì cũng xêm xêm, vân tay 3,5 thì tùy người.
mình đang dùng 3XL mà đang máu lên 4XL thì ok ko mấy bác ^^ cơ mà em thấy cam trước 4XL có vẻ đuối hơn 3XL nhỉ ?
Lên 4XL dùng phê hơn hẳn nhé fen Cam trước 3/3XL đẹp nhất rồi, dòng 4 kém hơn
Máu vì lí do gì bác? Em đổi lên 4XL do đánh rơi 3XL làm vỡ lưng + màn hình bị hỏng Giờ được cầm lại 3XL vẫn thích hơn.
e thi thoảng cũng hay dùng cam trước selfie định mua con 11 Promax cùng với 3XL máy phụ mà ngẫm lại tiết kiệm tiền mùa dịch, bỏ tầm 3-4 tr bù vào con 4XL, ko biết nên ko, có khác biệt nhiều ko bác
em dùng 3XL đc 1 năm rồi, kiểu máu lên đời ý, rảnh chút tiền ấy bác ạ
Pin con 4 cửa gì so với 4a đc thím,4a chạy android 10 mát như que kem luôn,mấy con chạy chip đầu bảng hiếm có con nào mát lắm Gửi từ Google Pixel 4a bằng vozFApp
Mình đang XR máy chính, px3 máy phụ, mua con 4XL chơi mà mê quá cho XR với px3 vào tủ rồi
Camera trước e thấy 4xl thua 3 bác nhỉ
cam trước px3 đẹp nhất Pixel rồi
E thì thoảng cũng hay selfie, chụp choẹt 4xl hơn 3xl nhiều ko bác
Cam trước 4xl độ chi tiết vẫn rất tốt,chỉ có điều nó cân bằng trắng ko bằng 3,3xl thôi.
4XL hơn đc cái cam zoom thôi (chi tiết hơn xíu) chứ phần cứng, phần mềm mấy con Pixel từ 5 đổ lại giống hệt nhau )) 4XL hơn 3XL chủ yếu cái màn 90hz, ram, 2 sim, chip
Dòng này mình gg ra là print screen, làm màn lưu ảnh/ ám màu hả mn . Pixel 3a xl 1tr2
dùng app ngân hàng như VCB, TP Bank, Momo thì có sử dụng được Face Unlock ko bác ^^! Em phân vân quá hôm qua có cầm thử con 4XL sơ qua thì thấy màn hình nó mượt thật, Camera thì thấy tương đương, Camera Seofie thì 4XL nhìn như Redmi Note ngày xưa vậy, trông vàng vàng khi so với 3XL em đang dùng
Không sử dụng được Face Unlock với VCB, còn như mình dùng VPB thì lưu mật khẩu vào google auto fill nên thấy cũng tiện, Momo thì gõ mấy số PIN cũng ko có gì phức tạp. Fen nào hay giao dịch thì không nên dùng 4XL vì hơi phiền cái face unlock
Màn 4XL ngả vàng đúng ko ae?
nan
hóng con 5a hàng loại 1 các thím ạ
Máy mới chắc lâu có hàng 2nd
Chờ chon 4a 5g đi bro, y xì 5a
Baogam om hàng lâu nhỉ, để ở kho mấy ngày mới vc quốc tế. Thế này còn lâu mới về hn. Trước hay đặt bên bachhooder ko bị om hàng lâu thế.
Pixel 4 có sử dụng được FaceID 3D chưa các bác? Trước nghe nói tính năng này bị khóa ko sử dụng được nên phải xài khóa bằng pass, nếu thế thì hơi cùi
Có bác nào cần nhượng lại hay biết shop nào đang bán 3XL tại HCM không
pixel 2 xl của mình vừa về đây, mình đánh giá máy màn hình rất đẹp, mặt sau hơi có vết bẩn, pin thì hơi chai các bạn à, còn khoảng 80% nhưng mình thấy cũng đủ dùng, imei mình check us, uk đều không ra luôn,áp nhảy tưng tưng luôn, mới chạm nhẹ đã nhảy rồi, nói chung là máy cũng tạm ổn nha, nhưng bên baogam ship hơi lâu à, tổng thiệt hại khoảng 2 triệu, phụ kiện thì có mỗi cái cáp với ốp lưng, nói chung nên chọn bản OFFICIAL STANDARD thì pin sẽ ngon hơn và đầy đủ phụ kiện, mình chọn 64g nhưng cũng thấy hơi ít, nên chọn 128g nha, còn lại thì máy pixel 2xl hiệu năng và camera thì ngon như quảng cáo, màn hình màu hơi lởm, nhưng màu đen vẫn rất đẹp
thím ở đâu mà baogam nó vẫn ship vậy. Mình ở Bình Phước mà baogam hỏi nó nó kêu chỉ ship về kho SG thôi, bao giờ SG cho ship nó mới ship
mình ở HN nha, baogam ship lâu mà bị phí ship đắt nữa, hơn 200k tiền ship lận, thím thử bên giaonhanhuytin xem.
À em cảm ơn thím nhé
Bạn mua shop nào và hàng loại nào vậy
mình mua ở shop này nè https://shop101504918.world.taobao.com/, hàng loại A, mà sao imei của mình check không ra nhỉ, hay đây là hàng Refurbished nhỉ
imei theo vùng đó bro, co thể máy từ vùng khác, ví dụ Nhật, Nga
hình như máy đó không phải mua từ google store bác à, chả biết từ đâu ra luôn
Có tắt được tiếng chụp ảnh ko fen? Không tắt đc thì là máy tt Nhật
máy vẫn tắt được bác à, mình check trên verizon thì ra thế này, imei 35, chắc máy mua nhà mạng rồi unlock bác à.
Thôi quan trọng gì cái đó. Giá đó là máy cỏ thôi mà, dòng cao nhiều con cũng ko check đc imei đâu. Mua máy để ý check imei trên web GG thì có 2 con là 4a với 4a5g, vì hàng nhảy ko check được.
Vừa về em pixel 3 bên worldphone shopee như mới luôn các thím, đóng gói còn xịn hơn hãng đóng hộp, hiệu năng chắc đập chết ăn thịt mấy con 3-4tr các máy chính hãng bán ở VN via theNEXTvoz for iPhone
Vừa qua 1 vòng bên group pixel trên fb. Có bác nào mua bên Thành Đạt, Bảo Long hay Cường Maruko chưa? Em ở HN. Ko có nhu cầu game, máy backup chỉ cần chỉ dùng cài 1 số app để trade (hold) ổn định chút, thỉnh thoảng chụp chút. Hiện đang ngắm Pixel 4 / 4XL.
3-4 tr giờ chạy chip 730 cũng ngon lắm bác, hiệu năng chả kém gì đời 835, 845 đâu mà lại mát nữa, pixel 3 máy nóng là lag, hiệu năng sao ổn định được bằng máy mới bác.
Mình muốn mua Pixel 3 thì mua ở đâu uy tín vậy câc thím?
Worldphone đang có lô px3 pin sạc ít đó fen
4XL hình như bên taobao tăng giá. lên 1590 tệ rồi. Sài gòn chưa kịp mở cửa, mà giá đã tăng thế này.
Mình vừa lấy bên Bảo long 2 con 3 và 4xl đều ok.
cho mình xin cái link shop với thím
Hàng bác likenew ạ? 4xl dùng ổn ko bác. Bác ib em giá với. Bản bác mua bn gb thế?
Bác nào bị lỗi pixel 4xl sau update thì widevine từ L1 xuống L3 .Không xem được netflix ở độ phân giải cao mà phải xem ở độ phân dải SD không ạ, cay Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Taobao giờ chặn Việt Nam đăng ký hả mọi người em đki hoài ko được
sao dòng pixel 4 xl ra lâu rồi nhỉ mà ít rom cook vậy
Bao nhiêu thế bác, worldphone có vẻ uy tín nhĩ Gửi từ Samsung SM-N910C bằng vozFApp
Em dính đây bác. Em dự là cook dần bão hòa trên Pixel rồi. Thời còn là Nexus thì cook nhiều vô kể, nhưng từ PX3 trở ra, e thấy ít hẳn, số lượng ra vào thảo luận cũng thưa dần. Hềnh như nhiều người muốn dùng stock hơn ))) Trước dùng Nexus 4, có khi 1 tuần e lại thay 1 bản cook.
bác nhập sdt cho đúng, thử có hoặc không có số 0 xem sao nhé.
Mình lấy cũng được gần 2 tháng rồi,máy như mới,pin xài ok.Về giá thì 4xl mình lấy bản 64gb hơn 7tr tí.
mình cũng thế không đăng ký được, bạn vào phần đăng nhập rồi chọn sms login gõ sdt thì mới được nha
mình cũng thấy không cần rom cook vì rom gốc trên nền aosp rồi mà rom cook cũng trên nền aosp nên cũng chả khác gì nhiều, chắc nếu port thêm rom miui hoặc one ui chắc sẽ ngon hơn
sao máy pixel 2 xl của mình thi thoảng ấn nút nguồn có vẻ không ăn nhỉ
2835k, e mua cho mẹ e nên chọn chỗ uy tín, chứ e mua cho em là theo các bác trên này, tìm vận may ở taobao via theNEXTvoz for iPhone
Chụp là chính thì ko cần lên 4 XL đâu, đợi 6 ra rồi tính. Ngả vàng tí thím ah. Về hiệu năng thì tầm 3-4tr vẫn có máy chạy 855, nhưng tính cả khoản chụp hình thì hiếm con nào hơn đc Pixel 3. Đấy là chưa kể tới lưu GG Photos, nhất là ai lưu nhiều thì thấy giá trị lắm. Chắc con ruột GG, ROM ổn - mượt và đủ xài rồi nên ít có nhu cầu cook. Nếu là lô hàng sạc ít và hình thức leng keng như ở Worldphone thì mình đánh giá là nên mua hơn nhiều so với hàng taobao, dù có đắt hơn kha khá. Vì giá ở Worldphone thuộc dạng trung bình chứ ko đắt, nên gặp lô mới là auto ngon.
Em check bằng app thì nó có ghi là tình trạng pin tốt, còn cách đọc log hơi lằng nhằng nên e cũng ko làm via theNEXTvoz for iPhone
máy pixel chạy android nào là ổn nhất nhỉ, mình dùng android 11 có vẻ mượt nhưng hơi hao pin, vừa về android 8 thì pin khá trâu nhưng gcam lại ko có night sight
fen nào cho xin link mua pixel 4 với, thấy ae bảo giá đang giảm
Hàng về rồi kìa bác.
Chỉ mỗi cái là linh kiện thay nó đắt ... :'(
lại chờ tiếp thôi bác
Nhìn còn mới và thời gian sử dụng ổn là đc
Nhiều khi cảm giác nâng bi quá mức nhỉ Gửi từ v0z bằng vozFApp
chim mồi của bọn shop đó chứ, người mua ai mà rảnh háng đi cảm ơn dài dòng vậy
Đã nhận được pixel 4xl, chọn loại 1 mà cảm giác chắc loại 2. Màn có vài vết lông mèo, cạnh có 2 vết nhỏ. Nói chung là trượt loto rồi. Mà con này dùng cường lực chán thật nên bóc ra cho bõ ghét, đằng nào màn cũng lông mèo
Tổng thiệt hại ra sao vậy bro, máy xài ổn ko
Bác nào vietsub cái link taobao giứp ae được không, mình vào chọn mà loạn cào cào loại O rồi loại M rồi bản tiêu chuẩn, gói 1, gói 2... các kiểu https://item.taobao.com/item.htm?sp...tYYEK&id=623109756913&ns=1&abbucket=10#detail
O là bản EU - unlock bootloader được. M là bản US - không unlock được. Gói tiêu chuẩn là máy đẹp chưa sử dụng. Gói 1: 99% Gói 2: 90-95%. Fen bật chrome lên dịch là được mà
Thanks bác, con edge mình dùng nó chỉ dịch được tiêu đề còn phần mô ta không dịch được, vậy nhu cầu mình mua về chỉ lắp sim dùng, không có nhua cầu unlock up rom các kiểu thì mua bản nào p/p nhất nhỉ?
Mình đang test, nói chung là ổn. Mà kể ra màn hình ko bị vết lông mèo nào thì ngon Tổng thiệt hại 5tr380K
Con 3 với 3xl giá sao thím? Có chỗ nào bán em cái 3 coi nào
hết hàng rồi
có 2,3tr có cái nào ngon không các bác?
WFH rảnh háng nên demo giá con 3xl 64GB thời điểm hiện tại (shop số 2 ở bài #1 ) Giá về tới kho HN với baogam thì phí mua hàng rẻ hơn khá nhiều so với GNUT (2% so với 4%) nhưng có thể bị cộng thêm 150 phí vc điện thoại. 2 triệu 3 vừa khít mua con pixel 3, nhưng 3xl đắt chỉ hơn có 300k
Vậy em đặt con 3xl về Sài Gòn vậy đặt ở đâu bác ơi
Mới đặt còn hàng mà fen.
Giá 3XL user 3tr (khéo mặc cả thì thấp hơn chút) đầy như lợn con trên mấy group FB Chênh lệch 400k so với taobao mình nghĩ các fen mua ở VN cho yên tâm. 4XL taobao vs VN chênh lệch lớn thì còn test nhân phẩm chứ 400k thì ko đáng
Mới đặt pixel 3 bên worldphone
Dạo này thấy bài nâng bi nhiều, có lẽ có vấn đề gì đó, có thể chim mồi hoặc Shop gửi quà hay giảm giá rồi nhờ người mua khen giùm.
Trông ngon đấy
sorry, mình quên check giá ở VN. Thím nói đúng, chênh lệch tầm 1 củ mới nên ship taobao. Tùy thời điểm mua từng loại máy trên taobao mới có giá tốt so với VN. Ví dụ 17/3/2020 mình về tay con đầu tiên là pixel 3 giá 5 củ (đặt loại EU imei 99 nhưng ông kia mua bản US imei 35 nên mình thiệt tầm 200k), lúc đó vì mơ mộng là nếu mua bản EU sẽ dùng được 2 sim khi lên 11, nên vừa về hàng thất vọng đăng bán luôn hôm đó giá 6 củ full bộ (ảnh con pixel 3 ở #2 còn nguyên bộ nilon bọc), lúc đó thương gia cũng nhảy vào mua vì giá ở VN khoảng từ 7-7.5 full pk Mua con 3 XL giá 5.85, hàng chưa về tay thì taobao có quả sale, giảm 5 lít, cũng hơi tiếc, dùng được nửa năm thì bán 5.8. Mua phải con 4 test phò rách 6.3, lỗi mấy tính năng, dùng được 2 tháng sút kịp giá 5.8. Ngậm đắng nuốt cay dùng con stupid phone trong 1 tháng thì múc Mi10TPro 10 củ flash sale (hơn pixel 4 giá thị trường vài trăm) Con mới mua là 4XL giá tương đối sập sàn mới mua chứ ko mình hốt con Realme Q3 pro cho lẹ rồi
theo mình thấy do ông này có hẳn group riêng nên lượng khách hàng cũng đông, cộng thêm đợt vừa rồi ship không được, giờ mới ship được nên bài feedback nhiều hình như thấy tặng cái hộp gỗ gì đó nữa
các thím cho em hỏi có bản nào trên taobao mang về không dùng được ở VN không? em thấy có bản unlock được boot loader và bản không unlock được
hình như bản nào cũng dùng được mà, cái boot loader đó chỉ để up rom ngoài thôi thì phải
có nên mua pixel 5 lock không các thím, thấy giá có hơn 9 củ, hợp lý phết, mà đang sợ bản lock sau này có gì lại không unlock được nữa. Bản lock sau unlock có khác gì bản thường không ạ
lock android ko như ios đâu thím bản thân android nó nâng cấp hạ cấp thoải mái nên ko sợ không unlock được đâu
Chắc bản lock phải có hạn chế gì chứ không tự nhiên mà giá nó rẻ chỉ vì từ "lock" được :3
en cũng nghĩ thế, chứ unlock xong như bản thưởng mà giá lại hạt rẻ thì thấy cứ sai sai
Qua tìm hiểu thì ở thời điểm hiện tại bản lock chỉ khác bản quốc tế ở duy nhất 1 điểm là nếu factory reset thì phải unlock lại, còn mọi thứ như QT, update OTA bình thường. Tuy nhiên cũng tiềm ẩn rủi ro nếu sau này Google n thay đổi chính sách, làm chặt hàng lock thì ăn hành
Thấy bảo mỗi lần khởi động lại là phải unlock lại hay sao đó, nói chung lúc ra ngoài lỡ khởi động lại ko có pc là móm
khởi động lại k sao b ak, chỉ có factory reset thì mới phải unlock lại thôi
Thế à, thế mua bản lock cho rẻ, mấy khi factory reset đâu
Pixel đáng tiền nhất chắc con pixel 4xl màu cam, nhìn đẹp vl ra. Sắp tới em pixel 6 về có thím nào hóng k nhỉ, sài chip nhà trồng
chắc người TQ ko quen dùng esim, vd iphone CN/A là bản 2 sim vật lý, nên thằng shop ko biết. Pixel ko bán chính hãng ở TQ đâu
mình đang dùng 4xl màu trắng, chả hiểu sau mình vẫn thấy dùng nó lấn cấn trước đó dùng XR và hiện đang dùng song song cả 2 máy 4xl của mình hay gặp lỗi với mấy app có quét QR code, như momo, zalo, vinID. mở lên vào phần quét QR của app, đã nhận camera nhưng dí vào mã QR nó cứ trơ ra kiểu như không quét được. khởi động lại máy thì mới hết, thỉnh thoảng lại bị. Mình dùng 3 app ngân hàng nên nếu chuyển sang dùng 4xl là máy chính thì bất tiện vl @@
Bố mấy thằng não, mua con máy vừa nhận cái đã feedback nâng bi cđg ko biết, seeder free rồi giá nó đc thể tiếp tục cao ngất ngưởng P/s: vừa phát hiện ra cường lực XS Max vừa 98% với con 4XL
Pixel 3XL dạo này xem video hay hình ảnh có vùng tối là bị bệt xám khắc phục sao mấy thím?
Mình nghĩ là không. Bao giờ thì xách được 5a về VN nhỉ. Không quan tâm 6 pro luôn.
Kiếm mấy dịch vụ ship/order hàng Nhật nhờ họ mua cho, đơn giản mà rẻ hơn mua của bọn thương giả tỷ lần
mình mới xem thử, to tiền đấy, mua hộ gửi về loanh quanh 12~13 củ. máy mới chưa sử dụng.
5a là con best p/p máy mới pixel hiện tại
Thì thương gia cũng giá đó thôi mà dịch vậy còn chờ dài. Bên Youtube thấy có ông xách bộ hàng Apple mới về trong đêm luôn. Đúng là chịu chi thì sẽ xuôi hết.
Giá store Nhật nhân tỷ giá đã tầm hơn 11tr rồi, thêm phí ship nữa thì 12-13 đúng rồi fen. Vấn đề là fen mua trực tiếp với bên order thì chỉ trả tiền cho đội đó thôi. Nếu mua shop/thương gia thì còn mất thêm tiền "mua hộ" của bọn đó nữa Tự mua qua đội order vẫn hơn.
mình mua qua dịch vụ mua hộ bên đó thôi. phí 8% + phí ems. hết. thanh toán paypal, nhanh gọn, 4-5 ngày nhận hàng. gian thương vn lươn lẹo bỏ mẹ.
mấy hàng này tự mua cho rẻ, chả tội gì đưa đầu cho bọn gian thương chém
nói chung cũng same same, có điều bọn Nhật nó làm chuyên nghiệp, rõ ràng, và nhanh gọn hơn, hỗ trợ nhiệt tình. dở cái là mua nhiều một lúc phải nhờ gian thương vn. thông quan an toàn. chứ ems lỡ nhân phẩm xấu, hải quan giữ hàng, nhọc xác. mới nói xong thì hàng về ) mình trong khu phong toả nó cũng giao. vãi.
mình có đứa bạn bên Nhật, nhờ nó mua hộ rồi ship về thì chỉ mất phí với dv ship thôi mà nghĩ hơn 11 củ cho con chip cùi, màn lại ko có 90hz ko thích lắm
chờ hàng lướt 8 9 củ đi. chip đầu 7 ngon mà, đỡ tốn pin.
Pixel 4 giờ mua cũ pin còn ổn không các phen?
P6 hóng xem thế nào chứ mua sớm giá đắt òm, đang ổn với mấy con đời thấp nên cũng ko ham hố lắm Vụ cường lực thỉnh thoảng trên nhóm pixel vẫn nói mà, xài cùng đồ đc với IP thì dễ mua phụ kiện hẳn Mấy bạn gái chuộng IP nên các hãng làm phụ kiện nó chiều lắm, sinh ra đủ loại. Thử reset xem, nếu ko hết thì chắc bị phần cứng rồi. 5a ko có lưu GG Photos, giá như vậy thấy ko đáng tiền bằng 4a (hơn mỗi pin là chính). IP mà có cái gì mới thì ham hố còn đáng. Chứ những bản gần đây (ít nhất là từ 11 tới 13) thấy có gì mới đâu, thêm tí tính năng, nâng tí hiệu năng, thế là hết mà con dân cứ xôn xao cả lên Độ chai thì tùy con, chai quá thì thay pin thôi. Nhưng Pixel 4 pin mới nó đã yếu sẵn nên cũng đừng hi vọng nhiều.
Hỏi bên wordphone hết 4xl. K biết còn chỗ nào ở HN bán k các bác nhỉ. Gửi bằng vozFApp
Có tấm dán cường lực nào của iPhone nhận mất faceid còn 4XL ko mấy bác nhỉ
thým nhờ bên nào mua hộ vậy thým
webuyjapan.com trước đọc review bên voz cũ nên dùng thử, ưng luôn. bạn Mariko hỗ trợ rất nhiệt tình
cái này là cty của Nhật luôn hả bác, hèn chi vô thấy cái font chữ đặc trưng voãi
ừ. nhật. công ty nhỏ. nữ làm nên kỹ. email qua lại tiếng anh thôi. mình gửi yêu cầu, nó sẽ báo giá. mình ưng thì nó gửi hoá đơn paypal.
ngon lành :v em cũng định mua bàn phím
Pixel 4XL mua tầm bao nhiêu thì hợp lý và ở HN mua của thương gia nào thì được hả mấy thím :sosad:, trên nhóm Pixel FB loạn giá quá.
User tầm 6tr, hàng keng tầm trên Dưới 7tr mua đc bác ạ
dự bộ sạc cáp zin (cáp 2m) PD Google, bác nào lấy bảo mình nhé, 200k thôi, Hà Nội
Mình phải đưa link hàng mình cần, hay chỉ cần báo tên hàng (mã hàng), họ sẽ tìm giúp hàng giá tốt vậy bác
tiện cho nó thì cứ đưa cả url, mã hàng, màu sắc,... càng cụ thể thì càng đỡ tốn thời gian cho cả 2
Mình mới múc pixel 3 bên worldphone. Check thì ra 1 lần sạc nhưng pin còn 97%. Cái này có vấn đề gì không mấy thím?
Cái 97 thì chắc là lúc xuất file pin đang 97%, nếu sạc đầy (pin 100%) thì nó sẽ báo 100. Thực tế thì kể cả nếu máy chưa bóc seal thì để lâu pin nó cũng có thể bị giảm dung lượng đi 1 tí, nhưng ko đáng kể. Nói chung vậy là ngon rồi, ko ảnh hưởng gì đâu.
Ok thím lần chuyển qua android sài ngáo ngơ quá Nhưng con Pixel 3 này nóng nhỉ. Mình cắm cáp chuyển dữ liệu giữa 2 máy với tải app mà nó nóng bưng bưng luôn @@
Con chip 845 nóng á, chắc do xử lý nhiều chứ xài bình thường thì cũng ko tới nỗi nào. Điểm yếu của con Pixel 3 là pin hơi hẻo và khá nóng.
Px3 mát đó thím, do tác vụ nặng thì nóng thôi. Check pin sạc 0 vòng là ok rồi - có thể là pin thay
pixel 2 vẫn tốt, xài gcam mod cải tiến vẫn chụp ngon lành hệ điều hành vẫn có thể xài thêm đc 2-3 năm nữa
bạn tìm hàng, amazon chẳng hạn, gửi link sản phẩm, số lượng, màu sắc... sẽ nhanh gọn hơn, đỡ tốn phí. hoặc bạn cũng có thể nhờ tìm giúp. ngoài hỗ trợ mua online, nó còn đi ra trực tiếp cửa hàng lựa đồ cho bạn, có tính thêm phí.
bao h ra pixel 6 vậy ae
Ở sài gòn world phone chưa ship nhĩ mình đặt trên shope pixcel 3 mà báo không giao đc @@.
về khoản pin thì sao bác
Cái này check ntn bác chỉ e với
https://tinhte.vn/thread/huong-dan-check-thong-tin-pin-tren-may-pixel.3286000/ Bác làm theo link này nhé.
Px2 tầm này ngày sạc 3 lần
XL thôi
Trên hội có ông bán Pixel 1 mới = 2tr2. Hôm trước thấy bán 2tr, bay 2 con rồi
group zalo thấy cug có ông bán pixel 1 mới 2tr @@. Thấy chụp 1 đống fen ạ
Pixel 4XL dùng sạc không dây đứng nào được mọi người nhỉ
giờ còn mua con này về làm gì nhỉ
Con duy nhất đc upload ảnh chất lượng gốc mãi mãi Gửi từ Google Pixel 4a bằng vozFApp
Mai nó thay đổi chính sách thì méo mồm.
Em đang dùng pixel 3 mà sim vinaphone lắp vào cứ dùng khoảng 1h là mất sóng (báo ko thẻ sim) rút sim cắm lại vào thì lại hết ))
Up hình là giá trị nhất. Ngoài ra còn để sưu tầm. Pixel 1 vẫn xài ổn với nhu cầu máy phụ, chụp choẹt vẫn khá đẹp đấy. Mình đang có con 1XL để lưu ảnh và sưu tầm rồi mà còn muốn mua thêm đây Chắc ko đổi đâu đâu, Google Photos của nhà nó trồng đc, ngày xưa nó còn free (High quality) cho cả thế giới thì giờ mỗi đời P1 ăn thua gì (hiện tại còn đc mấy con P1 đâu mà lo, rồi nó cũng hỏng dần nữa).
mua thêm thì 2tr tôi thấy trong hội zalo có ông bán á.
Tại có 1 con 1XL rồi nên thôi chứ ko là cũng xúc 1 con backup rồi. Con 1XL toàn để 1 chỗ, chuyên dùng up ảnh thôi
Em muốn mua Pixel 5a thì mua ở đâu vậy mọi người? Em ở TP.HCM ạ!
Sao mình check imei với số seri thì k đc thím @@
Bạn nào cho hỏi dùng sạc Oppo 65w sạc cho PX 4xl được không nhỉ ?
Hàng nấu, hàng dựng, hàng nhảy chứ sao Gửi từ Google Pixel 4a bằng vozFApp
Được rồi nhé thím Nhầm UK sang US tí Máy ngon 1 lần sạc
Đang tính bảo chắc tùy khu vực
Mình có con Pixel 4 màu trắng 64GB, ngoại hình đẹp cần bán lại. Nguồn gốc: mua ở Bảo Long, trong giờ hành chính mình làm việc ở Icon4, ngoài giờ hành chính ở Nguyễn Tuân. AE cần liên hệ 0363691116 Gửi từ Kamisato Ayaka bằng vozFApp
dùng pixel chỉ lo nhất trường hợp hỏng hóc khó bảo hành :'(
Thím rảnh check hộ phát. Check cả us uk đều k ra. Chẳng nhẽ dính đúng con hàng dựng (
Từ Pixel 4/4 XL trở lại nếu check ko ra có thể là máy thị trường ngoài US, UK (Nhật chẳng hạn) Riêng 4a, 4a5g, 5 ... mà check ko ra thì còn có thể là máy nhảy từ xưởng
Cám ơn thím
Mấy chỗ này giá khá đắt và chất lượng cũng ko hơn mấy chỗ khác.Đợt trước em còn bị 1 thương gia khá uy tín đưa cho 1 con dán sẵn cường lực,may mà bóc ra kiểm tra thì phát hiện bị trét dầu ăn để che đi chỗ xước sâu.Bác nên chọn w...p... nhé.
quên mất, ông @mozart_nht hôm trước khoe bán sạc mà đi đâu mất cm hàng lươn rồi, hay bị exciter xích
Lão cường maruko giờ lại nối dép dũng bầu trời à Group pixel ngày nào cũng thấy vài bài của shitder tâng bốc này nọ Sent from Pixel 3XL using vozFApp
Mình cũng thấy lão ấy nhiều seeder thật mà bán giá cao hơn thị trưởng phải hơn 1-2tr ấy chứ ) Mình mua của 1 bác trong nhóm cũng New Nobox sạc 1-2 lần giá có 6tr6 thơm bơ vãi, trong khi đó lão kia bán phải gần 8 củ thì phải
thương gia nào cứ nói để anh em còn tránh
xin dự đoán có 1 chữ B, 2 chữ "o"
Mình có con Pixel 4 màu trắng 64GB, ngoại hình đẹp cần bán lại. Nguồn gốc: mua ở Bảo Long, trong giờ hành chính mình làm việc ở Icon4, ngoài giờ hành chính ở Nguyễn Tuân. AE cần liên hệ 0363691116 (gọi đt) hoặc 0968268068 (gọi + sms) nhé
Cho xin link mua uy tín giá hợp lý bác ơi.
8 củ rưỡi cho con 4xl, chát vcll
Xuống còn >7 củ rồi, 8tr5 hình như hàng likenew (chắc kiểu như mới test chứ chưa qua sử dụng).
Bỏng Lao ?
like new chưa qua sd hài vl Sent from android via nextVOZ
Không phải đâu,đừng nghĩ nhiều Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Ko hài đâu, hiện giờ định nghĩa về likenew hay 99% 97%... ở VN mình rất khác nhau, đặc biệt qua mỗi thương gia lại một khác nữa. Bởi vậy giờ nói likenew lại phải thêm tí giải thích, vì "likenew của mỗi người" mỗi khác .
khui ra để ướp mắm mà không sử dụng cười ỉa
Hàng tồn kho vẫn có chứ. Trường hợp đưa về VN thì ngta bóc hộp ra mang mỗi máy trần cũng ko có gì quá khó hiểu, tránh bớt khâu hải quan, thuế má, giảm đáng kể thể tích chiếm chỗ,... .
likenew đúng nghĩa là chỉ bóc ra, bật máy lên 1 lần để kiểm tra, rồi cất hộp. có đấy, ko phải ko đâu. bên Nhật đầy. bọn nó mua đc máy giá rẻ theo nhà mạng, ko dùng thì đem bán thôi. gian thương vn lại dựa vào ngoại hình để áp tiêu chuẩn likenew 95 99, đếch cần biết máy đã dùng bao lâu, pin chai như nào. máy nát be nát bét, thay cái vỏ thành likenew 99. hihi )
Có fen nào bị cái bong bóng chat mess lúc có lúc không ko?
con pixel 4 xl black quốc tế còn bh 5/2022 chưa qua sử dụng no box ko phụ kiện giá 6tr9 ổn ko mấy bác
Ổn fen
về mua thêm cáp sạc, tai nghe của google luôn à bác hay hãng khác ngon hơn
ngon thì làm combo của aukey, anker ấy thím, cứ cái nào type C, chuẩn PD 18-20W mà mua
Mềnh có cái tai nghe GG thanh lý 350k, fen mua thì inbox nhé Sạc cáp thì vào topic Hội chơi sạc cáp ngoài kia hóng mấy deal giảm giá ấy, 150k là đc bộ sạc cáp PD ngon lành rồi
e vừa đặt con này, ko biết bao lâu thì hỏng link
Hôm 9/9 mua có 79k thôi fen,đợi đến 10/10 đi Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
có nhầm ko thím, giá gì kinh dị vậy
ngày sale lớn thì không gì là không thể, nhưng chưa chắc ai cũng áp mã được xuống thấp như nhau đâu thím @@ À mà sang lazada mua rẻ hơn đó
Ko nhầm đâu,giá 89k,shop cho thêm mã giảm giá 10k nữa.Mua bên lazada nhé Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
bên kia là giá cả bộ ạ, tất tật 144k. mà thôi ngu rồi đặt loại cho iphone 12, cứ tưởng nó dùng type C, ai ngờ vẫn lightning, tiên sư b apple thẩm du
Giá lẻ mà fen,nhưng tiện đặt thêm dây c to c để free ship thôi
Sạc cáp mua Lazada ngon hơn
H muốn mua pixel trải nghiệm android thì múc con gì fen nhỉ
Tầm 7 thì mua pixel gì vậy bác? Nhu cầu là lướt fb, tiktok và chơi auto chess ko lag thôi
7 củ thì pixel 4xl thôi
Ây ây,có quen ko nhỉ
em hủy được đơn shopee rồi, chờ hoàn tiền visa với flash sale lzd vậy. Tự nhiên đi mua sạc với dây IP12, ngáo quá
Mua đâu thế bác
worldphone thím
Con pixel 3 hoặc 3xl dùng để livestream có ổn k các bác via theNEXTvoz for iPhone
Quay vid thì bọn Pixel cùi mía lắm thím
Ae cho mình hỏi: ở Hà Nội có chỗ nào sửa bọn Pixel này uy tín không nhỉ.
Bình thường thím, mình mua con đó có 20k, có mã giảm giá tốt hơn xíu thì 2k vô tư. Baseus cũng ổn, nhưng thím có thể mua Rav, Ugreen,... sẽ ngon và gọn hơn.
Vậy nên cái đánh giá ở VN mình phải xem xem là ai đánh giá. Có ông máy tháo ra thay tùm lum mà nói zin, ngta phát hiện thì lý luận rằng "Thay linh kiện bóc từ máy khác, tức là linh kiện zin => máy vẫn còn zin. Khi nào thay linh kiện đểu thì mới là ko zin". Có ông nói máy "likenew" hoặc xài lướt, nhưng hóa ra xài cũng tẹt ga rồi. Thắc mắc thì bảo "Chức năng máy còn bình thường, chưa hỏng hóc gì thì gọi vậy đúng rồi, còn nếu có lỗi/hỏng thì đã gọi là 95%, xước xát nhiều thì gọi là 97%" 3 XL. 4 XL. Mình thì lại nghĩ là 3/3XL tốt, camera trước của nó là ngon nhất trong đám Pixel đấy. Chỗ sửa Pixel thì chắc HN là nhiều nhất đấy. Thử FB Quang Vinh Doan, hoặc bên Bảo Long,...
Tình hình là ko ổn rồi các thím, tối qua gọi điện về, mẹ e tiếp tục kêu ca về việc con J7 Prime lag, mà muốn tìm con máy tương tự. Đã từng dùng qua Galaxy trend, Mi 4c (e gợi ý), và J7 prime thì chê con Mi 4C khó sử dụng vì giao diện và chức năng của nó "Không phải samsung". Giờ 2 con trong tay e Mi10TPro và Pixel 4 XL có vẻ đều ko hợp tiêu chí này, trong khi HN lockdown, không biết bao giờ mới được về Khéo bán quách con 4 XL đi cho xong, còn cụ thích chọn con nào thì tự quyết )
Mình thấy giao diện Pixel với Samsung tương tự nhau mà nhỉ? Các cụ thì cứ cài đủ các app cần thiết, đưa hết ra màn hình ngoài và khóa giao diện lại, xài gì thì bấm vào app đó thôi (vào app rồi thì cái nào chẳng như nhau).
nhưng cái cử chỉ của android 11 nó khác SS đời Tống ạ, nếu bật phím ảo trên màn hình thì thứ tự các phím của pixel nó bị ngược, e search ko thấy cách nào đảo vị trí các phím
nhận mua 4XL 5 củ 5
Con 4 XL chơi game ổn ko mấy bác? Nhu cầu của em là lướt fb, tiktok, ytb và chơi auto chess đồ thôi.
giá 4XL đang down tụt quần phê phết máy user bữa thấy mấy ông rao 56 chưa fix rồi
Chắc sắp tụt quần giống con 3XL rồi
thanh lý 4XL 5 đồng inbox heng
ko khớp chỗ nào thế, Mà cường lực full viền hay như nào thế bác có gì mua lắp thử :sexy: Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Hơi vướng vụ vị trí nhỉ, nhưng chắc vài bữa là quen ấy mà
thím ở HN thì qua luôn đi, ko lằng nhằng để lâu .. trâu hóa bùn
trade thật thì inbox miềng nhé
Con 3XL ko biết mua đâu bác nhỉ. Mình vào worldphone xem thấy hết hàng rồi
Mua mấy thương gia khác cũng đc, chỗ Maruko thấy feedback cũng ổn đấy (tuy rằng cũng nghe kể có tí phốt nhưng dạo này chủ yếu là bài khen, có vấn đề gì thì đổi trả cũng dễ). Trước kia thì chỗ này hơi đắt hơn chỗ bình thường, nhưng giờ mặt bằng chung nó tầm 3.5-4tr rồi nên cũng ko chênh mấy nữa. Còn mua mấy thương gia nhỏ hơn chút thì 3-3.5tr nhưng coi trực tiếp đc thì tốt chứ nhiều khi dính con lỗi lại phiền.
mới quất 1 con 128G = 3tr4 ở khu CG. Tổng thể còn ~ 97%. Nói chung cũng ưng cái bụng
Sao thấy fen mới bán mà Ko cod mình con Xr. Hận
bán thì PM mình nhé
Mua mấy con pixel package one ở link taobao bác thread đưa có ổn ko các bác
Mình xúc 1 con thấy ổn, nhân phẩm kém nên màn hơi xước nhẹ + cấn cạnh. Còn lại ổn, màn sáng đẹp, ko lỗi lầm, pin 96%
Chờ mòn mỏi, chờ đỏ d*i 1 tháng rưỡi thì nay hàng cũng đã về tay. Thằng baogam phí vận chuyển đã mắc mà còn bắt mình trả ship 20k cho nó nữa Ngoại hình đẹp hơn mình mong đợi
Goôgle pixel đẹp phết, chắc làm 1 con để đi chăn rau mà con ghệ ko phát hiện dc
Pixel 6 pro hand on Sent from Xiaomi Mi 10 using vozFApp
Pixel 4a ổn không các bác nhỉ, mình thích máy nhỏ nhỏ cầm cho gọn Giờ mua ở đâu được nhỉ các bác, mình thấy bên cellphones đang bán giá 6tr5, mà không biết hàng mới hay cũ
Con 4a không xứng giá đó lắm, chip cùi mà giá cao bằng con 4XL luôn Thích nhỏ làm con px4 giá còn rẻ hơn
Thanks bác, mình không chơi game nên không quan tâm chip lắm thấy nó ngon lành hơi tụi chính hãng tgdd cùng tầm giá là ok rồi. mà bác biết chỗ nào mua không, mình vô didongmy tham khảo giá thì thấy giá con 4xl giá còn cao hơn 4a, con 4a tầm 7tr5 máy mới, 6tr5 máy 99% con px4 mình không ngắm tới tại mặt trước nó hơi dị với không có bảo mật vân tay, pin cũng hơi hẻo, mà mình thấy giá nó ngang 4a ấy nhỉ
vấn đề là con chip cùi làm máy xử lý chậm hơn ấy, cảm giác dùng có thể vẫn mượt mà, nhưng lúc cần tác vụ gì thì nó sẽ bộc lộ điểm yếu, ví dụ như chụp ảnh xử lý hơi chậm. 4XL trên FB bán loanh quanh 6tr6 đổ lại thôi, có thương gia còn phá giá hơn 6tr xíu. 6tr5 vẫn vote 4xl hơn, còn thím vẫn thích "nhỏ" thì mình ko can ngăn nữa px4 nhìn y hệt 4xl mà, phiên bản phóng to thu nhỏ của nhau
vậy nên mua con O hay M bác? thanks
O mở khóa đc bootloader, thoải mái vọc vạch, cài ROM, nâng hạ ROM hơn, ko may lỗi gì vẫn dễ xử lý hơn 1 tẹo (cũng hiếm gặp). Giá xêm xêm như nhau thì nên mua O. Còn nếu mua xài bình thường, ko tính đụng chạm gì thì 2 bản ko khác nhau.
Mình cũng ưng con 4a này hơn vì có dùng vân tay đằng sau nữa, nghe thím nói có thể nên suy nghĩ lại xem. Đang dùng Huawei P10+ từ lâu rồi, giờ muốn đổi sang Google pixel mà đọc thấy mọi ng chê 4a này nhiều quá.
Đang dùng 4a đây thím, thiếu mỗi cái màn tần số quét cao chứ còn lại ok, chip ko yếu đâu, dùng ổn. Lúc đầu cũng phân vân vs px4 vì thích đt nhỏ, nhưng px 4 pin hẻo quá, con 4a này pin 3k mà dùng cũng đủ 1 ngày Gửi từ My RiceCooker bằng vozFApp
Đêm nay có android 12 bản chính thức phải không anh em Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Chắc thế, hôm qua con pixel 3 của tôi nó kêu cập nhập mà tôi chặn rồi Mà pixel 3 màn 60hz phải k nhờ?
Đúng rồi,pixel 3 màn có 60hz thôi via theNEXTvoz for iPhone
lâu rồi không tìm hiểu điện thoại, sao giờ mấy con tầm trung mà ngon ngon xíu là toàn bỏ jack 3.5 với khe thẻ nhớ hả các bác ? em tính mua Pixel 4XL về thay con LGV50 vỡ màn hình mà không có 2 cái trên nên không mua được. mua máy cao cấp thì thùa nhu cầu sử dụng nhiều quá. nhu cầu có mỗi lâu lâu chụp hình khi không mang theo máy ảnh với google map vì mù đường
Bằng giá con pixel 4xl thì có s10 plus Mỹ đó,có jack 3.5 và có khe thẻ nhớ luôn via theNEXTvoz for iPhone
Thanks thím nhưng gg pixel quay phim chán lắm k thím. Mà hình như dòng 4a này thấy hiếm, e thấy bên bác Maruko k bán dòng này thì phải.
Uh, bên đấy thấy bảo k có dòng này, quay phim mình ko có yêu cầu cao lắm nên thấy vẫn ok, vì cam nó quá ngon mà quay video chỉ ở mức bình thường nên nhiều người bảo quay phim bị thọt. Nhưng nếu ở 4xl thì nó là dòng flagship mà quay phim chỉ đc vậy thì đúng là thọt thật Gửi từ My RiceCooker bằng vozFApp
Đời 5 quay video mới tạm ổn b. Nói chung các đời pixel đã ra mắt cảm biến đời tống nên phần mềm không bù nổi, mà quay video lại chủ yếu phụ thuộc phần cứng nhiều Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
thím xài được tầm bao lâu rồi. Các thím cho em hỏi luôn dòng pixel này phần cứng cảm giác có ổn ko, em sợ nó hơi mong manh, thằng bạn em đợt gần đây tậu con pixel 3xl của thằng nào ấy, xong nó bị rơi vài lần rồi hnay tịt ngóm luôn. Cũng éo biết là do rơi hay do linh kiện ko tốt. Vì như con nova 3e của con em e rơi vỡ màn hình thay lại vẫn ok chứ ko die như con pixel của bạn e
bọn worldphone thì sao thím nhỉ
Máy cao cấp giờ bỏ jack 3.5 cũng gần hết rồi Ráng sửa cái máy LG đi nghe nhạc cho sướng
chưa thấy android 12 ta
mấy năm nay em dùng từ LG V20 -> LG V40 -> LG V50 cũng vì camera tạm ổn và co DAC để nghe nhạc đó bác về hiệu năng thì oke, mà LG làm cái app camera như cức, giật lag với con V50 chụp hơi thọt so với các máy bây giờ. tai nghe thì em đầu tư hơi nhiều nên vẫn muốn có jack 3.5 để xài tiếp chứ chưa muốn chuyển qua wireless
Mua cái jack chuyển type c sang 3.5 là xong mà
Mình cũng đang dùng V40, dự định tương lai mua con pixel mới thì con này cứ để nghe nhạc thôi
Bây giờ còn mua được không các thím?
Jack cùi thì nghe như cc, jack xịn cũng 1 củ bạc.
hồi đó em xài con V40 màu xanh, thích vãi. mà đang xài sướng thì bị giật mất
Á đù, con mình cũng màu xanh luôn
Mua Pixel 4 XL từ bên Taobao ổn không các bác? Em tính chọn cái "Official Standard" trong đống package ạ. Với lại mua bản O rồi yêu cầu thằng bán unlock radar với 4G các kiểu được không các bác? Còn vụ app ngân hàng thì sao nữa ạ, do em tính mua làm máy chính luôn
Bây giờ order như #1 còn oke ko vậy mn, 4xl giá tầm bao nhiêu vậy ạ
bây giờ mới biết máy mình ở vùng nào, bạn nào check imei trên google ko ra thì vào fastboot gõ fastboot getvar all nha, máy mình là (bootloader) hw-variant:GA00125-AU, hóa ra là máy Úc
Hôm nọ e vừa thử làm rồi, link để order 4xl không còn thấy bán, e search có 1 bên mới. Nếu thím order hàng mới 95-99% thì thấy bên order báo giá đã tầm 7tr5 rồi. Hàng tiêu chuẩn đóng hộp thì đắt hơn.
E cũng mới tìm, 3xl hàng xịn 3tr5 bản 128gb thì còn rẻ, chứ 4xl bản 64 hàng a hàng b đã 6-7tr thì mua quách ở vn cho lành, hố hố mà chắc e quất con realme cho nhanh, dùng cơ bản ko game thì chắc cũng ko xuống lắm đâu nhỉ
4XL ở Hà Nội mua shop nào chưa có phốt các thím?
khuyên thật bạn máy 99% dùng chức năng ok nhưng đa số pin máy chai lắm, chắc còn 80-90%, giờ mua máy chính hãng dùng pin trâu ổn hơn đó bạn, mình mua máy 99 thấy chỉ hợp máy phụ thôi, dùng pin nhanh hết.
Thế đợi PX6 xem giá cả thế nào
android 12 mới có rom bên xiaomi thôi bác, pixel đợi cuối tháng 10 khi ra pixel 6
Tầm này nằm im đợi Pixel6 đi các bạn . Năm nay Google đầu tư ăn chơi lắm. Nên khả năng Pixel6 hot là rất cao. Ko có tiền mua Pixel6 thì nó cũng kéo giá mấy con hàng Pixel đời cũ xuống. Khi đó mua sẽ tốt giá hơn. Chứ mua bây giờ tháng sau giá rớt tụt quần thì tiếc lắm. Đang nhắm con Pixel5a mà chưa thấy Google fix xong lỗi. Năm sau chắc mới dám lên Pixel6
Mấy bác cho e hỏi nếu mua pixel 4xl ở worldphone mà mua online thì có ổn k nhỉ, vì e nghỉ dịch về quê mà học onl còn lâu mới vào lại sg đc. Bác nào có kinh nghiệm mua onl ở đây rồi chỉ giáo em với ạ như bác ở trên nói chắc e đợi tháng sau pixel 6 ra e mới mua cho rẻ
năm sau lên pixel 6 là ổn bác ạ, đợi review xem như nào, chứ google là chuyên gia lấy người dùng ra để thử nghiệm rồi bỏ đấy rồi. Con chip mới cũng chưa biết thế nào
chat với sale trên FB bảo họ lựa cho con tốt, rồi xin số imei, lúc đặt trên Shopee thì note vào bảo gửi cho máy có số imei như vậy pixel 6 mới ra giá vẫn quá cao ít người mua, hàng likenew chưa có thì nằm mơ à mà đòi máy ra thì giá máy cũ rẻ hơn ngay được? hơn nữa máy cũ chỉ rẻ khi có nhiều lô hàng máy cũ đó về nhiều thôi chứ chờ model new xuống giá rồi dồn giá model cũ xuống thì nửa năm nữa nhé.
pixel6 giá chắc chắn sẽ rất chát, ko nên chờ làm gì
Sau khi chờ chừng này thời gian, cuối cùng cũng được tham gia hội với các bác. Mà cái cam trước chụp real quá nên xấu trai hẳn ra.
Mua pixel cũ thương gia nào uy tín các bác. Định mua con Pixel 3 xl. Thanks via theNEXTvoz for iPad
Thấy các bác hay mua trên bảo long , là ông này hả các bác https://www.facebook.com/groups/3926904297351723 https://www.facebook.com/profile.php?id=100051266114824 Thanks !
Bảo long mobile phải ông này không bác ? https://www.facebook.com/groups/3926904297351723 https://www.facebook.com/profile.php?id=100051266114824
Chat ở fb riêng seller hay page của shop ạ. Nếu fb riêng thì bác nào giao dịch rồi cho e xin contact luôn ạ
Đúng rồi,là ông này Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
ở SG mua 4XL ở đâu ổn vậy các bác, nhiều seller quá
Thề là đọc mấy bài như thế này đến phát ngán rồi :shot::shot:
Thấy trên fb đã mửa mật, bác còn mang lên đây nữa
Bản US VZ bị khoá bootloader có root được ko các bác.
mở bootloader mới root được, pixel hay mì xào thì cũng vậy
Mua được con máy phải lên khoe ngay
https://www.facebook.com/profile.php?id=100032018131636 đây nhé
Thành Đạt 4G mobile đang có phốt coi khách là thứ đbrr kìa
Hoàng Thuỳ Link
tôi mới đặt mua con px3 của Bảo Long bao giờ nhận được sẽ review cho ae!!
mới hỏi Wordphone HCM hết 4XL . còn seller nào uy tín HCM không các thím
Nó có loại root tạm (temporary root), không cần mở bootloader vẫn root được, như mấy con Amazon Fire HD. Mà Pixel 3 XL ko root kiểu này được rồi.
Bên đó xoá bài cả rồi, còn mỗi bài 1 chiều của shop Link: https://www.facebook.com/groups/403564013377226/posts/1476231762777107/
Lão khách kia hèn thật, đhs phải xin xóa bài. Còn mấy thằng user đần độn thì ko hiểu ý ông ấy, ông ấy bảo thái độ shop như cái đb chứ ko phải vì mấy đồng ship, mấy thằng ngu kia cứ xoáy vào máy cũ thì pin chai. Mà kể cả máy cũ pin kém, nhưng chai kiểu 30% sập nguồn thì cũng khác đéo gì máy lỗi lỗi
Fen làm bài kể chuyện Thành Đạt 4G bảo fen ko biết dùng S10+ đi
Bọn này mua thì ko bảo hành được nhỉ, hơi hãi vụ đó. Nhỡ xảy ra lỗi lầm gì thì đúng kiểu trời đánh không biết làm gì nổi
Các bác dùng cái gì để record cuộc gọi vậy, dùng xiaomi có sẵn built-in app rồi.
Các app bây giờ hình như bị chặn hết rồi Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
User chứ có phải shop đâu mà mặt dày cho thiên hạ mỉa mai như thế được Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
thím nào biết chỗ thay pin pixel ở sài gòn ko
Đang cần bán con 3a 2 sim tầm 1,9-2 củ để kiếm con pixel 4, bác nào mua ới e . Tiện có mấy câu hỏi các bác. Con lock dùng liệu ok ko nhỉ và lỗi hay gặp trên con 4 nhỏ là gì. Liệu update có mất lock ko
4 nhỏ điểm yếu pin kém thôi. Chưa có update nên ko rõ mất lock ko
3a màu gì v bác
Màu tím bác ơi
Worldphone thì có shop hẳn hoi, cũng làm ăn lâu rồi mà giá hợp lý hơn chứ ko cao như một số thương gia, dịch vụ cũng ổn. Bữa mua con hàng sạc 0 lần, về công nhận ngon như quảng cáo, ngoại trừ 1 chỗ bị trầy nhẹ (Shop đã nói rõ từ trước) còn lại thì máy mới và zin đét như hàng bóc hộp ấy. Nếu mua Pixel tiếp thì chắc mình lại canh có lô hàng chưa qua sử dụng ở Worldphone để mua tiếp.
Đã mua pixel 4. Bán hết máy, bác nào hứng thú ko Spoiler
8-9 tháng trước tôi mua 4XL hơn 10 củ
đồ công nghệ thì quên giá mua đi bạn êi. chỗ thân quen 3 củ 990 ae vozer qua hốt ngay này
4XL hay con nào thế đồng chí Hay mua thay cho con em gái máy mới
t trêu thế thôi, đừng có qua fb trả giá vậy kẻo mai lên báo
thím ở sài gòn hay đâu Gửi từ Google Pixel 3a bằng vozFApp
Bác ở đâu ha, quan tâm con Passport
Mình ở long biên hn
22/8 năm ngoái tôi mua N20U5G 33, ra khỏi cửa hàng vào fb bọn nó bán 28 đầy. Gửi từ Ganyu bằng vozFApp
Bác mật thư em hình ảnh con BB Passport với. Nếu được thì bác fix giá nhẹ cho em với.
Em mới lập thread có ảnh, các bác vào đây xem hình nhé. Dừng comment đây đỡ loãng topic https://voz.vn/t/ban-dien-thoai-kiem-chut-tien-trang-trai-pixel-3a-bb-passport-6s-plus.407910/
4xl mới lấy bên worlphone, mình thấy màn có độ sáng yếu, mà ám vàng, máy thím dùng thế nào ?
Cáp tần cũng hứng thú với bộ môn thể thao nhân phẩm này ak Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Con 3xl mình ship taobao cũng vậy thôi chủ tịch, màn ám vàng nhẹ, đưa ra nắng thì nhìn ko bị, màn độ sáng khá yếu so với màn ips con đt cũ của mình, đều nhìn ngoài nắng đc là đc. Check imei hết hạn bảo hành 03/2020, vậy đt đưa vào dùng năm 2019, Pin đo vẫn 98%, chắc thay pin lô rồi. Cam có 1 vết xước nhỏ đều may không ảnh hưởng, vẫn chụp tốt. Nói chung khá hài lòng với con đt giá 2tr350. Up cái ảnh chụp bằng con này:
2 tính năng của 4XL đó
quen dùng màn sáng, chuyển sang dùng khó chịu vãi, cho lên 90% thì hao pin vãi lù
lấy bên gian , à nhầm thương gia worl phone 4xl, cũng còn khá mới, 99% không biết thay vỏ chưa, nói chung là giá 6tr5 back 500k xu thì quá hợp lý , máy chụp ăn luôn con ip11prm của thằng em đồng nghiệp
Cam con này khỏi chê, đợi giá con 4a 5G hoặc 5a 5G giá được được thì làm thêm 1 con nữa.
Chủ tịt có khác, giá 6 củ thơm quá thơm rồi
cắn răng mua chứ chắc chuyển trả góp quá = ))
Shop đó mua Shopee ko có trả góp, mua trực tiếp mới có
Trả thẻ credit có mục chuyển trả góp ấy. Có tính phí Gửi từ Xiaomi M2012K11AG bằng vozFApp
Mình mua 4XL ở shop đó TT bằng thẻ CC ko thấy mục trả góp
Nếu ám tí xíu và hơi tối thôi thì bình thường vì mấy con Pixel thường có màn ngả vàng 1 chút và độ sáng cũng ko đc cao.
Máy như này là kích hoạt khi nào vậy các b Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
Máy bh 1 năm thì cứ thế suy ngc lại thôi
bảo hành dài miên man là ngon rồi Nam
Mua con pixel 3a của một shop cũng khá nổi tiếng, hôm này rơi úp mặt nên chắc cáp nó lỏng, có tháo màn ra để gắn lại thì thấy cái team ko biết chữ tàu hay nhật, vậy là máy này thay màn rồi phải ko các fen nhỉ.
Con này mua 6tr5 trần, dc cái còn rất mới, Seri đầu 35xxx chắc chỉ xài dc 1 sim bác nhỉ Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
4xl hình như mặc định 2 sim mà bác Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
E tưởng đầu 35 là lock Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
Shop nào vậy thím, lúc bán có cam kết zin ko? Pixel cũ mèm, bên Tàu dựng nhiều mà về VN nhiều thương gia quảng cáo toàn là "zin zin", cũng lạ...
Khi mua là " zin chuẩn, 99%"
Pixel 4 còn có cơ sở để zin chứ dòng 3 hàng dựng là chắc chắn rồi. Ko mở ra sao thay pin, thay nắp lưng, thay màn hình được mà zin. Xác định đã mua Pixel 3, 3a, 3XL thì hàng dựng là chính.
Uh, thì cũng ko quá quan trọng vụ zin, nhưng ý là các shop quảng cáo lại đa số là zin, bán ra số lượng lớn nữa nên chắc quảng cáo sai sự thật cũng nhiều.
Nó quảng cáo vậy chứ người mua hàng ai mở bên trong ra mà xem được, kiểm ra thấy dùng tốt, không lỗi, còn áp suất là quất rồi.
Review sau 2 ngày bán 3a và dùng pixel 4 1) Trải nghiệm cầm nắm Spoiler 2) Thiết kế Spoiler 3) Cảm giác sử dụng/vuốt chạm Spoiler 4) Đa nhiệm (tốt hơn nhiều) 5) Pin có vẻ 4 với 3a có vẻ tương đương. 6) Cảm biến gương mặt: 7/10. Spoiler 7) Màn. Spoiler 8) Ngoài lề. Antutu 480k, thua con V50 của con e mình mặc dù ngang chip, ngang ram Chốt, con 4 này về 4tr, khi đó linh kiện sửa chữa về tầm 4-5 lít, mua là đẹp. Giờ gom lúa mua mua pixel 6 thì hay hơn. Cũng đang hơi tiếc tiền sau khi đổi :v , cứ nghĩ nó sẽ thực sự khác biệt kiểu cơ
Hàng 2nd thì thế nào chả qua tay Tàu khựa, bọn nhật rảnh đâu mà đi dán tem vào trong máy làm chi 4 新 毁 无效
Ăn tiền nhất cái màn 90hz mà ông tắt đi
Cái đó phải vào developer để force 90hz mà. Người dùng cơ bản ko vọc vạch thì để mặc định (60-90hz tùy app) hoặc tiết kiệm pin (60hz) á
À, thế là vẫn có 90hz mà Px4 vuốt mà bảo khác 3a thì thua
Mình nghĩ ko xuống lắm đâu, giảm cỡ -15% và giảm dần tới -25% . Vì dưới nó còn 3 và 2, 2 thằng này cũng giảm gần tới đáy rồi. Chắc tác vụ nhẹ và Android gốc nó mượt -> xài nhiều app và một thời gian rồi quay lại 3a mới thấy khác dần.
đợt trước dùng con 3XL thấy mượt mà lắm rồi, 1 tối nọ mua con 4XL về, từ đêm hôm ấy cảm thấy mấy con 60Hz đúng là thứ đbrr
nan
thế thím cầm con sharp zero2 hay r6 thì 4xl lại thành dbrr à )
Bác nào hướng dẫn em kiểm tra số lần sạc với Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Sau hơn 3 tháng dùng thì điện thoại pixel của mình bắt đầu xuất hiện lỗi. Vd như là màn hình bị đơ. Bấm ko phản hồi, cho dù có bấm nút nguồn cũng ko tắt đc. Phải để một lúc thì màn hình mới tự tắt. Ngoài ra còn có lỗi là lâu lâu bị mất hết icon của ứng dụng, phải reset máy và chờ 1 lúc mới hiện lên. Và cuối cùng, lỗi mới xuất hiện gần đây nhất đó là loa bị rè. Cứ mở to hết cỡ là loa phía trên chỗ để nghe cuộc gọi đến sẽ bị rè. (Pixel 3axl khi mở video thì sẽ có tiếng từ 2 loa, nhưng loa dưới ko bị rè). Từ lúc mua đt về là nâng như nâng trứng, hứng như hứng hoa. Chưa bị rơi đập mạnh bao giờ, cũng ko bị nước vào. Thế quái nào lại bị rè loa. Dùng thêm 1 thời gian nữa có khi phải đi thay loa. . Hoặc vứt luôn mua đt mới về dùng. Đúng là mua điện thoại cũ là để thử nhân phẩm mà. Hết hạn bảo hành thì mới rè loa. Có khi mua phải máy dựng đểu rồi. T có mua 1 chiếc đt chính hãng dùng đc 4 năm rồi thì vẫn dùng tốt. Ko bị lỗi gì cả, chỉ phải thay pin vì pin bị chai. Còn con pixel cũ này thì lỗi lên lỗi lên lỗi xuống. Vậy nên mình khuyên ae nếu có thể thì mua hàng mới, chính hãng mà dùng. Mình sợ hàng đã qua sử dụng mà đc quảng cáo là "zin", "99℅" quá rồi. Hồi sv có mua 1 con iphone 5 cũ, cũng mua phải hàng đểu. Bị rơi nhẹ 1 cái là chết máy, màn hình đen xì. Làm cách nào cũng ko thể lên đc. Tổng cộng 2 chiếc đt secondhand đều có vấn đề.
Nhân phẩm rồi bác, mình mua hàng 2nd, hàng dựng 2-3 lần rồi, chưa gặp vấn đề gì cả.
4xl bị lỗi ứng dụng zalo, cụ thể là bị đơ khi gọi video call, ko thể kết thúc cuộc gọi. Phải khởi động lại máy, các bác có bị thế ko và hướng giải quyết là gì vậy ạ
Tôi ở Mỹ, mới hứng lên order Google con 5a xài thử vừa ship về nhà, mà vào đây thấy anh em than lỗi vặt nhiều quá ko biết có sao ko
Vì ae toàn 2nd hàng dựng mong mỏi gì
vừa nhận em 2 XL, màn ám màu, được cái đặt bản 64 mà shop gửi cho bản 128
mua mới cứ thoải mái mà dùng đi thím, ae toàn mua 2nd mà lại hàng từ 2-3 năm trước thì gần như là hên xui rồi
Lỗi hệ điều hành đấy FB Mess trên Pixel ngu lòi
Mấy em pixel sau 1 thời gian ngắn màn con nào cũng bị ám màu nhỉ,
Dùng 2 đời chưa bị, lúc test xem kĩ là được. Hồi mua con pixel 1, shop cho cầm 2 con, bật full sáng nóng máy 1 lúc con đen dính, thôi lấy con trắng. Dùng 1 năm ko vấn đề gì, mỗi tội pin hẻo. Tưởng lỗi nguồn, bán 950k, lúc mà đang bàn giao máy, ông kia ông reset lại phần mềm, đm pin trâu tiếc v. Giờ toàn thấy bán 2 củ vì cho dung lượng google photos gốc
Giờ mua pixel 3 ở HCM đâu thì oke các bác nhỉ, em mua ở worldphone với anhemmobile thì hết hàng mất.
Bây giờ 4gb ram dùng đuối quá, có nghe nhạc thôi mà thi thoảng lại out nhạc, pixel 5 đáng giá mỗi cái 8gb ram
Ngon quá bạn, lời 500k, nhưng giờ pixel 2 xl pin tụt nhanh quá, chắc dùng 1 thời gian mình phải đổi thôi, ram 4g giờ hơi đuối.
Bọn pixel bên taobao đang khan hàng hay sao ấy. Hai shop #1, shop thì hết hang, shop thì tăng giá phi mã
nể mấy bác này thật, đt 2nd mà mua onl, dùng ổn chắc nhân phẩm cũng cao lắm, hoặc do các bác coi tiền là lá mít
Tiền ít nhưng muốn xài đồ xịn nên đành test nhân phẩm đó mà
Pixel 3 not pink
bác ơi đẹp quá bán e đi hihihi
Thương gia bán nhiều mà bạn
CON NAY PIN YEU LAM HA BAC
Mình dùng làm máy phụ nên cũng ko để ý. Sạc thì khắp mọi nơi đều có nên ko quan tâm khoản pin lắm.
Pixel 3XL mua trên shopee có vết xước tầm 0.5 cm ở góc trái màn, nói chung hàng 95% nên chấp nhận có vết xước.
masy xin qua bac mua lau chua bac bn tien a
các bác cho e hỏi con pixel 4xl này có dùng được 2 sim không ạ? pin onscreen được lâu không ạ?
Đc. Setup đôi lúc hên xui tí tùy con Tôi hôm nào duyệt web chat chit và coi tiktok nhiều thì buổi chiều là hết
Tiền ít phải chấp nhận thôi,tiền nhiều thì cứ new cho nhẹ đầu
bác mua worldphone à Mình mua bên này check 1 lần sạc pin 100% luôn. K biết có lô k Chân sạc còn mới tinh.
Mình lấy chỗ kenta9x. Cũng 1 năm rồi. Chỗ quen mua chục năm rồi nên tin tưởng, chả check j. Đến giờ máy vẫn dùng phà phà
dạo này tỷ giá ndt tăng liên tục nhỉ
Gần 4 củ bác ạ
Chính hãng new 100%
Bn tieefn ha bac
Thím bên nhật à
Mình bên Mỹ, cái này hết $480 gg cho trả trong vòng 2 năm
Thím nào check dùm em cái pixel 3xl 128gb trên taobao quy đổi ra VNĐ giá bao nhiêu được ko ?
Official 5 triệu, loại 1 thì 2 triệu 8.
Review đi thým Gửi từ v0z bằng vozFApp
Đợi bao lâu thì về bác ?
bây giờ con 4xl 64gb loại 1 trên taobao giá khoảng bao nhiêu v các bác
Không biết bác à, hứa hẹn từ 1-2 tuần, nhưng mình đặt thì nó giam 2 tháng.
Vãi hàng thế à, có shop nào ổn giá mềm ko ạ ?
bác search trong này xem mọi người hay mua chỗ nào.
Pixel 6 có thể có giá $599 cho bản 128Gb Pixel 6 Pro có thể giá $898 cho bản 128Gb tại Target nha. Với mức giá này nếu thành sự thật thì có thể gây điên đảo mùa sale cuối năm nay, và VịtNem phải đợi dài cổ tận mùa hè may ra mới có hàng đúng giá
Mai là biết thôi fen. Mai có gg ì ven rồi
Con này màn cong 6 còn kém camera so với 6 pro. Thay đổi lớn thế này thì có khi chờ 7 cho chắc.
6 với 6 Pro màn cong à thím, đang ngán cái màn cong của SS note lắm rồi chờ 6 Pro ra xúc ngay mà thế này có khi làm 5a :sosad:
đã có bác nào chơi game sky children of the light trên con pixel 4xl chưa nhỉ
trc em chơi thoải mái trên con 6p nên con 4xl thừa bác ạ :v
Mọi người cho hỏi con 4xl pin thế nào nhỉ? Cũng muốn tìm một con Android chụp ảnh đẹp mà thấy con này pin 3700 hẻo quá
tại pixel nó tối ưu chơi game như hạch ấy bác :v chip 855 mà chơi game thấy tụt fps với nóng
Nên mua Pixel 5 hay Pixel 6 mới ra nhỉ.
Có đủ tiền thì nên pixel 6 rồi bác.
Đúng test nhân phẩm thật. 3a xl mình mua 2.5tr cấn ám 1 sim. Bấm bụng đi bừa vì nghĩ ai lại đi dụng con máy ghẻ. May là giờ vẫn chạy ổn đáp ứng nhu cầu
Lafm may chính ổn ko b
Con 5 hình như vẫn đc up hình lên gdrive miễn phí thím nhỉ.( chất lượng ổn) . Sao con 6 lại bỏ ta . Mà chip mới ko biết nên liều ko hay chờ cuối năm xem xét rồi xúc nhỉ
Chỉ cần không chơi game. Và không kì vọng quá đáng ở máy tầm trung. Nhược điểm lớn nhất là: màn xấu (OLED vẫn xấu), và là máy tầm trung. Máy tầm trung thì sao? - Phần mềm ổn định, uyển chuyển kiểu pixel NHƯNG nó có độ trễ so với mấy con flagship, nhiều lúc nó xử lí chậm rõ so với các máy 3XL hay iphone 6S, 7. ---- Nếu không kì vọng quá đáng thì máy chính OK, còn không thì next lên dòng cao hơn, hoặc mua máy Mì xào về cài Pixel Experience (có hỏng hóc thì cũng dễ sửa).
Thưo Mì zào thương hiệu TQ cầm lên ngại lắm bác, cầm google Mỹ cho đỡ ngại hịiiii
Đù mé. Con pixel 6 pro bnar 256 giá về vn tầm 25 đến 26tr rồi... Sent from Xiaomi Redmi Note 6 Pro via nextVOZ
có bác nào lên Android 12 chính thức chưa, mình xin chút đánh giá với
Phù hợp với người thực dụng thì P6 là đã quá ngon ồi. Con Pro kia sinh ra chỉ để cho có thôi. Thật luôn. Tôi không nghĩ doanh số của nó sẽ tốt hơn P6 đâu người anh em. P6p = P6/2 là cùng. Căn bản offer dành cho P6 đã quá ngon.
Đã lên, và chẳng thấy khác gì 12.RC
Có bác nào có 3a xl can ban để lại cho em vs
Để xem con cpu có bị overheat ko đã. Chưa chắc đâu fen. Tui nghĩ ngược lại đấy. Mà gg còn free ghphoto ko đấy?? Tại con 5a hình như đéo đc free rồi.. via theNEXTvoz for iPhone
có ai thấy màn px6 rỗ không nhỉ
PX6 full HD mà 6,4 in thì sẽ hơi rỗ đấy. Nhất là con s21 plus full HD mà tận 6,7 6,8 in gì đấy rỗ vl tầm 6,1 in đổ lại sẽ mịn
Con 6pro đấm thêm cái sạc 65w nữa là đỉnh. via theNEXTvoz for iPhone
Thì vẫn phải chờ chứ, report thực tế mới nói chuyện, tôi đang nói kia là nó offer ngon thôi. Còn không phải tự nhiên mà mấy con Pixel 1 đời tống lên giá nhé người anh em. Không khéo tách main ra bán lại cũng có người thu cũng nên. Đời 5a chắc chắn không có ưu đãi.
30W cũng k phải tệ lắm mà. Ko thần tốc như quốc thoại của voz nhưng k quá chậm. Nhưng càng nhanh lại càng sướng hơn. cái màn kia gg thuê samsung làm đúng k nhỉ? k thích màn cong
Sáng 6h thức dậy cẮm sạc. 7h ra khỏi nhà full pin.. quá ngon. Review ổn sẽ xuống con p6p 256 via theNEXTvoz for iPhone
Chính sách này nó chấm dứt từ năm ngoái rồi.
có con pixel 3 lúc 2h sáng hơn tỉnh tớ đọc tin thấy được nên lên thử thấy thấy giao diện trong gọn hơn, nhưng pin có vẻ hao hơn chắc do mới cài nên nó chưa tối ưu
nghe mọi người nên mình cũng mới lên android 12 rồi đang thấy khá thú vị cảm ơn bác
Con pixel 6 có cái trò xoá người khác ra khỏi ảnh hay thật sự, không biết dùng có tốt không
Pixel 6 bản thấp nhất liệu về VN tầm 14 15tr ko ae Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
có ai có pixel 3/3a/3axl cần bán ko ạ
Cỡ >15tr.. giá bên đó cungz 599 rồi. Thuế má. + tỉ giá đô đang lên nữa + thêm combo thổi giá của gian thương via theNEXTvoz for iPhone
3a XL 1 sim Nhật màn ám pin còn 90% đã lên 12.0 không dùng ốp + cường lực (vuốt sướng) CẤN 1 góc (mình chủ động mua máy xấu). Không bán. Chờ pixel 6 lên luôn.
Vậy hả bác ,còn ai ko ahh
Có thằng mới báo giá 18tr cho bản thấp nhất đó fence.
Báo giá ban đầu thôi. Ai chấp nhận thì được cầm máy sớm. Sau thông suốt thì giá về lại ngon lành ngay. Nhớ thời gian có con 5 củ L kia, bao anh em bức xúc và bực tức Cấu hình ghẻ, Cam cũ, bán giá trên trời lại còn treo giá cao ngất. Năm nay lại thiếu hàng do dịch. Vui rồi.
Có thằng bạn ở Nhật nhờ mua dùm là max ping tính ra cũng 14tr cho p6 sau thuế, chắc mua con này thay cho con heo quay 3 năm tuổi
Ko dám lên 12. Cảm giác 12 sinh ra để show sức mạnh của con 6 pro. Mà con 6pro 12gb ram, gg chưa bao giờ lên khủng khiếp vậy. Sợ con 4 mình ko nổi.
Tôi thấy hài lòng hơn 11 người anh em ạ. Lên đi, không ưng lại xuống, sợ gì.
$899 cho con máy ko có BH cũng hơi khoai nhỉ các thím
Mình cũng nghĩ vậy, chắc phải chờ đown xuống tầm 16-17m mua là đẹp
px6 vs 6 pro thay đổi cấu hình + camera hoàn toàn nên chắc đợt này hot, lâu giảm giá. chứ mấy con pixel đời trước cứ sòn sòn camera y 1 cái, có khi còn cải lùi chip từ dòng 4 lên dòng 5
Chiên gia thị trường nào dự đoán giúp mấy tháng nữa con 6 thường 2nd về giá 10-12tr nhỉ Giá nước ngoài thơm quá Giá này đám 11t pro, reno 6 gì gì đó sml
Quan trọng là dc bh9 hãng.. chứ bt ít ai quan tâm lắm. via theNEXTvoz for iPhone
900$ khoảng 20 củ, về VN chắc tầm 22-24. Con 6pro năm nay quá ngon, dự là hot cháy hàng cho coi Vừa add vô giỏ cái, out ra vô lại đã thấy cháy hàng thiệt, bay tất cả các màu lẫn bản dung lượng luôn
Đúng là phải tùy nhân phẩm, nhưng mà ko tới nỗi vậy đâu bạn. Với cả chọn chỗ uy tín và dặn dò + check kỹ cũng hạn chế đc nhiều khả năng vớ phải hàng đểu. Ví dụ năm nay mình mua 3 con Pixel: - 2 con đầu mua giá mềm và tuy cũng lựa chỗ + dặn dò kỹ lưỡng nhưng vẫn xác định là có dính hàng đểu thì cũng bình thường vì mua chỗ giá rẻ so với thị trường mà. Hàng về thì ngoại hình rất đẹp (chắc thay vỏ cũng nên ), nhưng quan trọng là màn đẹp và full tính năng, ko lỗi lầm gì (pin có chai tương đối và loa rè 1 tí thôi). - Con thứ 3 thì mua hàng 99% + bị xước nhẹ và cam kết chưa qua sử dụng. Về check đúng là đẹp leng keng, full tính năng, chất lượng như hàng mới vậy, pin cũng trâu, jack cắm các thứ đều chưa có dấu hiệu qua sử dụng. Bị xước tí teo đúng như Shop đã báo. Pixel mình ko bị nhưng con Xiaomi xài ROM Pixel cũng bị mà ko biết làm thế nào. Mỗi lần dính là phải reset máy, khá phiền. Sao ko mua 6 luôn thím ơi, 5a khác gì 4a ngoài cái pin trâu hơn tí đâu 2 củ là Pixel 1 mới keng, chưa qua sử dụng thôi. Chứ hàng cũ thì tầm loanh quanh 1tr hoặc hơn tí nếu hình thức đẹp. Bác suy nghĩ khó thế, hàng nào đem về xài mà chả thành hàng cũ. Mà có phải cứ xài là hư đâu, máy móc dễ gì mà hư nên hàng cũ còn ngon đầy ra ấy.Đâu phải tự nhiên mà có hẳn 1 thị trường đồ cũ như hiện nay. Vậy tính ra thì chỉ tầm 400$ nếu mua đứt luôn, giá êm phết . Con 6 mà 600$ cũng cho trả trong 2 năm thì tính ra chỉ tầm <500$ nếu mua đứt Lên mấy trang order hộ, nhập link vào nó ra giá luôn. Quá ngon cho 1 con điện thoại tầm 3tr rồi, đâu đòi hỏi cao đc. Tầm sai khác nhỏ vậy thì mình nghĩ là có sự khác biệt nhưng sẽ ko nhận ra hoặc khó nhận ra, chứ chưa nói đến phân chia ra mịn/rỗ đc Thấy bảo 12 nó cũng chia ra các mức đáp ứng tùy cấu hình máy ấy, với máy RAM 4GB thì khác, mà 6GB thì khác,... nên nếu máy chạy rom tùy biến thì còn ngại chứ mấy con Pixel RAM 4GB chắc ko vấn đề gì đâu.
Đã hỏi tới đám pixel này chả ai quan tâm tới chính hãng hay ko nữa đâu fence Con pixel 6 thấy hình demo viền mỏng, vào xem clip unbox thì ôi thôi, dày cui như đám giá rẻ Mặt lưng với cụm cam nhìn hình đẹp, lúc unbox thì lồi vãi lol, mất cân đối Nói chung giá tốt thôi chứ thiết kế vẫn chả khá hơn đám đời trước là mấy
3xl cũng đu theo luôn.... lên cho biết hihi
Đâu ra bên nhật là 7man5 tương đương 15tr rồi thím
À tính nhầm sr thím
lên Android 12 chả thấy cđg khác ngoài chữ trong setting to vc, bảng điều khiển thì mất thêm 1 số thao tác thường dùng (mất 2 bước để bật/tắt 4G)
Mà đặt hàng sớm dc 1man credit đó, nếu mua sớm thì cỡ 13tr Để vài bữa ra store ngắm e nó
bàn số phím để nhập số pin, đồng hồ khi khóa màn hình...bự chà bá luôn
Tiếc quá em ở VN ko ra ngắm trực tiếp đc, có gì bác review giúp nhé
3XL mới lên 12 sáng nay. Cảm giác có tí mượt mà hơn
Có chỗ nào cho order Pixel 6 Pro chưa các thím ơi Đang xài 4XL
Nhìn thông số là thấy rỗ rõ ràng mà Màn 6 còn kém 3 6.4 2400x1080 411dpi pixel6 5.5 2160x1080 443dpi pixel3 Màn 6pro < 4xl 6.7 3120x1440 512dpi 6pro 6.3 3040x1440 537dpi 4xl
Có vẻ khủng đấy. Nhưng mà mình expect cỡ 800 cơ
Trên 400dpi mà nhìn ra rỗ thì super soi rồi. Mắt bình thường nhìn ko ra rỗ.
Hội pixel VN ko có nhóm telegram nào cả các bác nhỉ, chat giao lưu tiện Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
Rỗ trên lý thuyết ở đây có ý nghĩa là cảm giác nhìn không tốt bằng khi gặp màn kém hơn bạn ah. Còn giờ có hãng nào làm màn rỗ đến độ nhìn luôn ra điểm ảnh chắc toi.
3xl pin hẻo vl, lướt facebook 5 phút mất 5% pin
để chạy 2-3 ngày xem thế nào, sơ bộ thấy có vẻ ngốn pin hơn Adroid 11
Xem trên video kìa thím màn con p6 chán quá Chứ dpi trên 400 là ổn r mà Sent from V50 using vozFApp
có thím nào xài px4xl , mà cam sau bị mờ ko. Ẻm của mình giờ cam thường thì chụp mờ căm, còn cam zoom thì vẫn nét. Mà lạ cái , nếu chụp chế độ ban đêm vẫn nét
nếu lên từ 11 thù nên reset nhé bro.
reset từ đầu hay thế nào vậy bác
Lên android 12 đám app cứ bị lòi góc icon khỏi folder nhìn bực thật
Thì bác lên 12 rồi đặt lại máy về cài đặt nhà máy thôi bác. Vui hơn thì flash qua web bằng factory image của GG. Nền 11 vẫn còn thì lắm lỗi vặt lắm.
Hay thật, mình thì lại ghét cái kiểu icon trong folder nó bị mất góc Bro thử "giả vờ" quen với nó xem.
Mới lên 12 cho con pixel 3, hí hí. Đù mới tìm hiểu ra muốn add esim thì hơm dc login gg trc
Đang nhắm con 512gb để dùng lâu dài. con N10+ của em chụp hình phục vụ công việc thôi mà sắp hết 256gb luôn r, vừa phải xóa vài game
3xl có thù với fen hay sao mà fen không mua ???
cái esim này muốn đổi máy này qua máy khác phải ra cửa hàng nhà mạng hả thím?
Cái lưỡi nó lòi kinh wa vs pin chắc ko trụ đx vs màn đoa
Chuẩn rồi thím. Viettel nó cho đổi esim trên ứng dụng luôn, nhưng không rõ là muốn add esim qua máy khác có đổi tiếp dc trên ứng dụng ko
Có nhé. Mất 25k lần nữa. Đk trên máy mới máy cũ sẽ mất sóng luôn
Cũng là ok con 3 lên 12 animation mượt nhưng chậm, ko còn nhoay nhoáy như cũ
Các bác ơi, hỗ trợ shop taobao ship pixel 4xl về với. Shop recommend ở page 1 chết toi r Sent from iPhone XSmax của Nhật Vũ via nextVOZ
Chát phết Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
pixel 6 giờ như i phò ấy nhỉ. đợt đầu giá ngất người. thấy nhà dào vẫn chốt dứt khoát lắm ) bản thấp nhất chờ xuống dưới 10 cho hàng siêu lướt chắc phải nửa năm nữa quá.
Chờ phản hồi coi con chip thực tế ra sao đã,và phốt phần cứng nào ko,anh GG làm mảng này tệ bỏ mợ Sent from Google Pixel 4a via nextVOZ
bác này giá chát thế nhỉ? 890$ thì làm gì đến 26 nhỉ
https://store.google.com/us/product/pixel_6_pro?hl=en-Ú Giá trên web+200$ cọc 50% mình ship cho
Pixel mà nó tưởng iphone Sent from Xiaomi Redmi Note 6 Pro via nextVOZ
trc đổi trên app nó thông báo phải ra chi nhánh show cccd các thứ
Có nhóm mà ko ai vào ấy. https://t.me/joinchat/HJHG_aU2XNZlNmE1
kiểu này chắc phải năm nữa mới mua được pixel 6
Chụp hình công việc j vợi thím? Mà nếu k yêu cầu giữ lại hình gốc thì up lên Gg photo, để chất lượng nén tốt thôi là đủ rồi. Mình nghĩ mình sẽ chỉ ôm 256GB là vừa rồi. Cơ mà giá 6pro đợt này chắc sẽ shock, chờ giảm bớt đã, hot quá đi mà
Ham hố sớm làm gì. Con này chíp của google, chưa rõ có ngon ko. Đến như 888 còn bị quá nhiệt kia kìa.
400ppi với màn IPS hay oled RGB thì đúng nét căng thật nhưng với oled pentile thì phải trừ ra tầm 20-25%
Pixel mua ở hcm thì mua ở đâu uy tín v mấy bác
Logistic năm nay nó khó nên chúng nó dc đà tăng cả thể. Chênh hơn 5 củ tẹo thôi. Có sớm thì phải chấp nhận. Giờ đặt thì đầu tháng 12 mới nhận dc. Còn để down giá thì xác định qua tết mới có máy
Giá đó chắc đam mê dữ lắm mới xuống tiền mua. Như con xperia 1 iii vậy Sent from Xiaomi Redmi Note 6 Pro via nextVOZ
Nói thế chứ có tiền thì ko còn quan trọng nữa. Dùng pixel nó khác mấy con tàu con sam về UI với cái cam nhiều quá
đợt 6 ra pixel 5 còn tầm 13 thì múc được cái thím nhỉ
Chủ yếu chụp hồ sơ Khách hàng các kiểu thôi thím, up lên GG photo thì kiếm hơi mệt. 6 Pro đợt này thấy Pre-order những 32 tr.đ về đc 26-27 tr.đ thì ngon
Sao cái pixel 3xl của em ko hiện bản cập nhật Android 12 nhỉ. Nó cứ hiện bản cập nhật fix bug gì đó, bấm vô cập nhật xong khởi động lại, nó lại hiện bản cập nhật fix bug tiếp theo, cứ như vậy hoài ko hiện bản cập nhật Android 12.
Px5 còn 9tr thì suy nghĩ, 13 vẫn quá cao với cái cấu hình sida của nó
6tr đã vồ dc pix 4xl thì tội gì mua pix 5. Ngoài 5g thì ko có 1 cái gì hơn ấy @@
quá overpriced
pin trâu hơn, ram hơn, mới hơn, rẻ hơn giá gốc pixel 4 xl, ở mỹ như vậy là bán chạy rồi, mẽo mấy ai mua cũ, mua đập hộp cho mới.
Đang so hàng 2nd mà. Chứ có tiền hoặc mua theo nhà mạng như bên mẽo thì chơi hẳn 6 chứ mua gì con 5 phò
Giờ lại qua pixel phá hội ngta hả dâm thương. @bluestreak5 đâu
chủ tịt mới áp mã múc được con 4XL thơm bơ
Đúng bản chất gian thương rồi. Gạch @nguyendat92 nào @bluestreak5
Phá nào. Phá mạnh nữa lên
Móa lộ bản chất rồi. Hmm @bluestreak5 đâu
Con 8plus cũng hơi tã rồi mà lại ghét tai thỏ. Có nên chuyển qua pixel không các bro
nên thư thư chút, 4XL đang p/p nhất nhưng dạo này tệ đang lên nên giá cũng lên theo
làm con 13 pro đi thím, tai thỏ trên đth thì xài vài bữa nó quen mắt, chả để ý luôn ấy.
Tính ra 6tr5 đổ lại là ngon. Nếu đúng chuẩn zin thì hiếp hết những con dưới 12tr
Chưa xài nên ko biết. Nhưng mà xoay ngang chơi game thấy dị vl
Màn hình 3xl với 4xl khác nhau nhiều k các thím nhu cầu e chi xem yt và lươt mxh k game via theNEXTvoz for iPad
Ủa vừa xem video review pixel 4 xl. Nó no có phím home, back ảo hả mọi người?
Đang định mua cho thằng nhóc 4 XL mà giá cao hơn dự tính. Tầm 5tr trở lại thì đẹp
có 2 tuỳ chọn, sử dụng 3 phím điều hướng ảo trong màn hình Hoặc dùng cử chỉ vuốt vuốt ( giống iphone X trở lên cho thím dễ hình dung )
4xl hơn 3xl nhiều thứ khác chứ không chỉ mỗi màn, có điều kiện thì quất 4xl thôi thím
Đặt px6 về VN đc chưa các bác ?
Giờ mua 4XL ở đâu ok các bác nhỉ?
về hiển thị thì 3XL đẹp hơn 4, về trải nghiệm thì 4 có 90hz, màn ko khuyết tật thích hơn 3XL
4xl lock 5tr5 mua của gian thương ổn k thím via theNEXTvoz for iPad
Em hôm qua mua 3a xl rùi các bác ạ hihihi, máy hơi to mà pin 100% kinh quá worldphone
mình nghĩ lên mấy group tìm mua 4XL quốc tế 2nd của người dùng bán thì hơn, tầm =<6tr là mua được rồi, giờ giá loanh quanh 5tr8 thì tội gì mua clock 5tr5 check máy còn áp, màn đẹp, các tính năng cơ bản ok là được
đã android lại còn lock thì ko biết nó dư nào nữa, 5tr5 với 6tr quá ít để phân vân, 4xl thì giờ rất khan hàng vì giá nhập cũng quá cao
@tmk1207 px3 đột tử chưa ?
11/11 taobao có hay giảm mặt hàng điện thoại không nhỉ ae.
Còn mướt nha, mới lên 12 hqa ó @bluestreak5 đâu
có nhưng chắc đợi ship lâu chít mợ luôn, tìm thương gian mà mua sàn việt thôi fen
12 cứ ngu ngu thế nào ấy, qua cũng lên cho con 4xl
Tui dùng máy phụ thôi, nhét sim vd89 nên chủ yếu gọi :v. Còn ai gọi lại thì ko nghe vì có danh bạ đâu
dâm @nguyendat92 thương vác vú chạy qua topic này à
Sau khi phá topic cáp sạc, thì tiếp theo him phá topic này mà. Dự là 1 tháng nữa thành dead topic
Mua shopee Pixel 3 ổn ko các bác, biết shop nào ổn ko ạ Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
worlphone trên shoppe, mà pi 3 thì xác định là pin phải yếu, dựng nhiều
Thế thì 3XL hơn, 4XL cảm giác hơi ám vàng. Con 3XL hơn cái camera góc rộng selfie nữa. 4XL hơn màn 90hz và cam tele. Chụp cam chính thì chả khác méo j nhau.
Ổn, mình dùng làm máy phụ, ko tồi lắm
ko tồi lắm có nghĩa là gần tồi, tiệm cận với tồi phải ko fen
Tôi dùng máy phụ nên gọi là chính còn gọi lại tôi có nghe éo đâu. Pin thì tồi vlon luôn. Ông nào mà làm giám đốc chắc chưa dc 2 tiếng hết mẹ nó pin
Mình thấy bên chất mobile có bản 3a xl 1sim qt. Hàng 1sim có hàng qt à các bác?
Đã lên android 12 cho pixel4. Các app chấm điểm đều lên 8-10%. Giao diện nó hơi khó chịu do nó cứ bị vàng vàng ở phần cài đặt. Hiện tại dùng chưa thấy giật lag gì. Để chiều sẽ review pin
thím gõ nhầm số 4 thành số 6 à
à nhầm :v
Cái thread này chuyển từ pixel tầm giá 4-7tr lên 15tr của PX6 rồi
Px6 pro có thím nào order chưa nhỉ? Giá rổ thế nào nhỉ Gửi từ Xiaomi Mi 10 bằng vozFApp
trên có bảng giá đó.. 17chịu cho 8/128. via theNEXTvoz for iPhone
Con pro 27 củ, vl. Thôi từ từ vậy Gửi từ Xiaomi Mi 10 bằng vozFApp
canh me bf nó sale rồi mua... đa số bên đó là +credit vào card. ai có người thân bên đó mà có thẻ + credit là ngon. via theNEXTvoz for iPhone
android 12 update: Máy dùng khá mát, tuy nhiên mất chức năng được quảng cáo là chụp màn hình dài (capture more). Chả biết lỗi hay tính năng
px6 ra thì 4xl có giảm giá ko nhỉ
Đang có ít mã beamin giảm 50k. Anh em nào cần pm nhé, mình bán lại 5k vnd / 1 mã. 1 tài khoản dùng dc 1 mã thôi, thanh toán qua zalopay nhé mọi người.
Mình chụp dài được mà
Vừa lên android 12 cho pixel 2 xl, chạy mượt phết.
Hàng 2 lên được luôn à ???
Custom rom thôi bác chứ cập nhập từ google ngưng từ 2020 rồi.
Hú hồn,11 cũng ngon rồi mà lị
Chả lẽ lại mua pixel tiếp đang dùng k40G chán quá ^^
Lên 12 pin trâu với mượt hơn ở 11 bác à, mình dùng là phụ còn vọc là chính., chứ pixel pin yếu quá, nếu dùng máy chính mình dùng oneplus mượt hơn nhiều, pin cũng trâu hơn hẳn
Android 12 khá ok, chỉ chưa ưng cái phần đa nhiệm với thông báo không làm trong suốt
E chụp dài đc mà
Mình có search trên mạng có báo viết nó mất mà. Có thể do mình từ 11 lên thẳng 12 ko qua beta chăng
https://piunikaweb.com/2021/10/22/g...shot-feature-missing-after-android-12-update/ Tùy con dính
bác ơi con 3aXL này dùng mượt không? pin on dc mấy tiếng ạ? em định mua cho phụ huynh dùng
Pin trâu bác dùng rè sẻn đc hơn ngày, mưot nhé
E cũng từ 11 lên 12 đây, không chơi với beta
Haizzz, nếu 3 năm nữa huawei không có sp ngon như dòng mate hiện giờ sẽ nghiên cứu về với đội của gg
3xl lên adroid 12 cảm giác nó cứ ngu ngu kiểu gì ấy, pin chờ thì đỡ tụt hơn thật
mình 4xl dùng từ bản beta đến chính thức, lên chính thức đã reset lại máy Qua đêm vẫn tụt hơn chục % khoản pin chờ này xách dép cho con iphone XR của mình @@
Dòng Pixel để thằng GG test OS thôi, các anh rồ cứ nghĩ thế là sướng android 12 thấy khác qué gì android 11 đâu, còn ngu đần hơn. Tự nhiên gộp mẹ bật tắt 4G và Wifi vào làm 1. Giờ mất thêm thao tác nữa khi bật tắt.
vl chục % =]] đt mình qua đêm tụt 1 2% thôi. giờ mà tụt như tụt quần thế có nước đập máy
khỏi tắt
Mọi người cho hỏi có ai nhận order Pixel 5a ko nhỉ?
Mấy bác cho xin địa chỉ mua pixel 6 uy tín với
mình mới xem thử thì khoảng 12 13 củ. thím kiếm đc ai nhận khoảng giá đó là ok. mình order đc nhưng ko chơi
thím dùng máy nào ? chứ mình thấy trên group pixel đa phần tụt nhiều vậy mà ? 1-2% có khi nào thím tắt hết mạng rồi không ?
4g ko bao giờ tắt thím ơi. mà mình ko dùng pixel. thích vào đây chơi thôi
Mình đang nói pixel 4xl mà, chứ con iphone xr của mình qua đêm cũng tụt vài % thôi, thế mà thím quote mình
Các thím cho hỏi chỗ nào bán cường lực pixel 3 full viền k nhỉ? Mua trên shopee mà toàn bị thiếu 2 mép bên cay vcc.
Anh có để 4g hay wifi không, chứ bt làm gì tụt ghê thế đc
Pin chờ để cả 4g+wifi trung bình 1h thì tiêu hao 1% pin là được rồi.
Thấy chả bao h tắt wifi với 4G Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
Bật cả 4G và wifi thì có tốn pin hơn chỉ wifi ko nhỉ? Bị ám ảnh cảm giác tốn pin từ xưa
pixel 6 đã quá, chắc phải xuống tay thôi
bác nào giải thích rõ hơn giúp e cái dòng này được không ạ, nó bán 2 bản O và M. theo e biết cơ bản M là lock và O là unlock, còn mấy chi tiết kia là gì ạ.
Có bác nào bán 3a XL hoặc biết cửa hàng nào ở hcm uy tín bán ko ạ ?
Thất vọng, mua pixel 3a ở shop lâu đời, 99%, đắt hơn giá thị trường trên shoppe tầm 1,5 củ. giờ vỡ màn bung ra mới thấy là màn đã thay, có team bảo hành của tàu. ốc main còn thiếu 1 con. Nên khuyên các bác mua ở đâu rẻ thì mua chứ mấy cái 98, 99 % đừng tin vào.
Nhân phẩm vậy là kém rồi
nêu tên cho anh em còn né bác @@ Xin tí ảnh minh hoạ con điện thoại dựng nữa E cũng mua của 1 shop uy tín, đắt hơn thị trường nhưng chưa hỏng nên chưa biết lõi có bị dựng không
e dán lại màn rồi bác. Máy rơi up mặt xong nhiễu màn luôn, mở ra thì thấy chỗ giữ cáp màn ốc siết lỏng nên giắc màn bị bung ra, vặn chặt lại lên ngon. Nói chung thì máy xài vẫn ngon, nên e cũng chả bóc phốt làm gì.
Đưa tên shop cho anh em voz còn né chứ thím, cứu 1 mạng người còn hơn xây 7 toà tháp, thím im như vậy thì còn biết bao nhiêu người bị lừa mua hàng dựng nữa
Chia sẻ thông tin cho anh em tránh đi bác
Có thím nào ở SG có ý định lên pixel 6 pro để lại 4xl ko, mình đang tìm 1 em
Cho mình hỏi có bác nào lên Android 12 xong bị lỗi bàn phím ở bong bóng chat messenger giống mình không
Lỗi ở mấy cái bubble từ thời Android 11 rồi anh, không phải tại Android 12 đâu
P6 không có gì nổi trội lắm nhỉ Đợi px5 còn 7tr thì xúc Sent from V50 using vozFApp
Thích px5 ở điểm nhỏ gọn và chống nước. Mà giá chắc giảm cùng lắm về 10tr thôi. 7tr chắc lúc thành mấy con hàng nát.
Nó chỉ bật 1 trong 2 thôi mà ba Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
Nó bật đc cả 2 mà
Giảm nhanh mà, cách đây tầm 2 năm con 4xl còn bán 25 tr giờ còn tầm dưới 6tr. Chắc sang năm sẽ về mốc 7tr thật nếu con 6 nhiều hàng và ko có phốt gì
Sang năm thì chip px5 cũng đuối lắm rồi, 7tr lại ko p/p nữa
Nếu ko game gủng thì thoải mái. Con 855, ram 8gb cơ mà. Chưa kể đc ít nhất android 15 nữa
Px5 chip 765g mà mẹ
Nhầm lúc đó đang ăn cơm, đang bảo là 855 nó ra trc, con này còn mới ra hiệu năng cũng ngang 845 nên ko lo. Xong lỡ ấn r quên mất
Em tuần sau ghé Anhemmobile bên quận 10 HCM mua con pixel 3a XL giá 3tr6, full phụ kiệm cáp sạc ốp dán., bảo hành phần cứng 3 thâng, 1 đổi 1 trong 15 ngày Giá ổn ko mấy bác
Bọn anhemmobile bán đắt top cmnl
Bác biết chỗ nào máy ngon giá rẻ ở HCM ko giới thiệu em với
Đắt hơn giá thị trường có Bảo Long, Cường, anhemmobile thôi
Bác biết shop nào ở HCM máy ngon giá tốt để em xúc con pixel 3a XL với
Mua pixel 4 có dc GG Photos chất lượng cao unlimited ko các fen
vãi thật, nhất quyết éo nói mua ở đâu
có được chất lượng cao unlimit Chất lượng GỐC thì không được
Không bung máy thì tất cả đều là hàng dựng hết. Hoàng Kiên nói thế. Nên tôi chọn máy xấu 1 sim cho chắc. Lock cũng được. Ham hố máy con hàng 99 làm gì
Mấy thằng cha iTinhte viết bài quảng cáo, kiến thức bố láo ko àh. Pixel4 series làm bằng alluminum và kính thì nó nói bằng nhựa! @.@
Nó phân biệt được 4 với mấy mẫu khác đã là cố gắng lắm rồi,đòi hỏi gì nữa fen.
Em mới lên Android 12 sáng nay, ăn ngay vào mồm quả đồng hồ chờ chia thành 2 hàng xấu điên có cách nào chỉnh cho nó về 1 hàng giống như ảnh này không bác Thêm quảng cáo cái màu nền giống ảnh màn hình chờ, em đổi thử thì hoặc ám xanh hoặc ám vàng xấu vcđ nên đành để màu nền cơ bản cho khỏe. Hơi ngán vs bản update này Sent from Google Pixel 6 using vozFApp
Mua cho thằng nhỏ cái Pixel 3a 2tr về học online, cái lùm mía mượt vãi chụp đẹp vãi Chả bù với con KeyOne 3/32 chậm chạp tuổi xế chiều
pixel 4xl lock có lỗi gì ko mấy bác. Thấy bảo dòng 4xl có mấy con unlock rồi vẫn ko lên sóng ạ?
Mỗi lúc nó lại ra 1 kiểu thì phải
có anh em nào mua pixel 4xl trên taobao dùng ngon tới giờ chưa ?
Tôi chỉ ghét cái Glance của Pixel Launcher không thể nào remove được ở tranh chính thôi, chứ lockscreen các kiểu thì tôi ưng
Pixel giờ mình chỉ ngóng dòng a. Con 4a cũng đáng suy nghĩ.
Khi nào có thông báo thì nó mới hiện như ảnh này, còn nếu không có thông báo gì thì hiện 2 hàng Sent from Google Pixel 4 using vozFApp
2 hàng đẹp mà. giống sony ngày xưa )
Đặt Pixel 6 ở đâu đây các thím ? Giá về VN bao nhiêu nhỉ?
Đắt nhỉ, giá này nếu máy mới, chưa qua sử dụng luôn thì ổn hơn. Đc. Thôi thì cũng chia sẻ đc cái ý là "shop lớn lâu đời bán hàng 99% dựng". Tuy nhiên ko nói rõ Shop nào thì nó lại hoang mang. Mình thì mua shop rẻ, để có dính hàng dựng thì cũng ko bị lỗ Đợt có thằng Youtube gì cũng nổi, bày đặt làm bài tổng hợp các đời Pixel, nó cũng bảo con Pixel 3 là lưng nhựa, chém tùm lum có cái đúng cái sai, chả đâu vào đâu. Đến chán mấy thằng, làm bài câu view kiếm cơm mà còn lười search thông tin. Hàng lock thì một số con ko cho xài esim (tức là chỉ đc xài 1 sim). Mình 3XL ngon choét. Hàng mua ở VN chắc cũng đánh từ Tàu về là chính ấy mà.
Shop này ok ko các thím Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
Qua tôi bán cho con 3xl 3600k này
Ib b Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
Điên à mà mua 3XL user 3tr6 tầm này
17.999k trung tuần tháng 11 có . Long ca zin trinh nguyên pixel VN nhé.
Ib t hỏi với Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
Check lock hay qt kiểu gì vậy các bác?
reset máy, cắm sim vô
Có cái web nào copy imei vô check đc k bác
Cũng như iphone thôi, khôi phục cài đặt gốc xem lắp sim có nhận không, không nhận là hàng lock đó thím
Ai sài pixel 3 lên 12 trải nghiệm sao rồi mấy bác
Tks thím, mới từ ip qua có quét lại cái code esim cũ xài đc k nhỉ
Không quét lại được esim đã quét trên máy khác đâu Thím đăng kí lại esim mới trên app hoặc ra hàng nó làm lại esim mới cho
Hàng còn ngon thì sang tay tầm 3tr hoặc hơn tí là đẹp, chứ thương gia có nhiều ông bán có 3tr2 3tr3 chứ mấy. Mấy ông nổi tiếng giá cao giờ cũng tầm 3tr6-3tr8.
đang hóng con 5a xem từ h đến cuối năm giá ổn thì xúc 1 con thay con No 8.1
3axl thì ngon hơn, 2 sim, ko tai trâu
Pixel 3 lên androi 12 xong rồi thì reset lại máy là chạy mượt luôn,ko lỗi lầm gì đâu.
Mà cái truyền thuyết pixel 3 hack dc dùng esim có thật ko nhỉ mấy bác
Định sang tết mua 4xl cho rẻ, mà ngán cái không có vân tay của nó Có cách nào đăng nhập các app bằng mật khẩu thông qua 1 app ghi nhớ mật khẩu, muốn nó điền mk vào khung đó cần khuôn mặt mình không mọi người?
Pixel 4 màu cam, trần mua của người dùng, imel ko tra dc trên Google lấy ok ko các bác nhỉ Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
có, android nó có tự lưu với điền mật khẩu mà hoặc tải mấy phần mềm bàn phím bên thứ 3
Màn hình bọn này độ sáng kém nhỉ, ae có app gì double tap để khoá màn ko?
pixel 4xl lên android 12 bị mất face unlock có ai bị không? xoá face cũ đi xong cũng ko add đc face mới
Có nhé thím. Mà nghe bảo lag vs nóng máy Gửi từ Sony XQ-AT52 bằng vozFApp
Có thím nào xài 5a 5g chưa nhỉ? Xin cái review Sent from Google Pixel 4a (5G) using vozFApp
e 4xl đây, vẫn dùng faceid bình thường
Bác xem bác có lỡ tắt cái quyền sử dụng camera không, android 12 có cái này
Có ai dùng Pixel 5 chưa nhỉ. Đánh giá về nó thế nào?
Px6 về tay 16tr5 thì mua 5a5g 13tr5 về tay làm gì?
em xin nơi order với ạ
nan
Vc được thật bác ạ. E tưởng nó chỉ tắt quyền đối với các app thôi. Tính năng ngu học vcc
tính năng bựa vậy
Phù hợp cho ai thích 1 con máy nhỏ gọn, mỏng đẹp, màn hình sexy & nhu cầu ít chơi game (vẫn có thể Liên Quân mid-setting nhẹ nhàng). Pin con này thì dùng văn phòng check mail/mess/noti các thứ thì có thể kham được 1 ngày. Camera nếu bạn ít chụp zoom xa thì đáp ứng ngon hầu hết các nhu cầu chụp trong nhiều điều kiện ánh sáng. Quay video tạm ổn nếu không khắt khe quá. Cơ mà nếu hay ra mồ hôi tay thì sẽ hơi khó chịu khi mở khóa bằng vân tay dễ xịt do ướt Dùng tầm 3 4 ứng dụng chuyển qua lại vẫn rất mượt do con màn 90hz & launcher Google tối ưu khá tốt & nhẹ. Khi dùng hardcore hơn thì mới thấy giật nhẹ :3 Về giá cả thì hồi mới ra thì quá mắc, toàn 15-17tr, giờ xuống gần 10tr là phù hợp rồi
Bằng một cách vi diệu nào đó, Pixel 4 và LG V50 cùng cấu hình nhưng chấm antutu hay geekbench kiểu gì Pixel4 vẫn thua, thậm chí V50 còn chưa gỡ game tuner
cùng 1 máy 2 bản rom khác nhau chấm antutu nó còn khác nhau huống hồ gì 2 máy khác hẳn nhau thím ơi @@
giờ còn mua taobao ko hay mua ở đâu uy tín các thím?
Pixel về VN toàn bị gian thương thổi giá ác quá. Chứ không thì là lựa chọn số 1 rồi.
ba cái điểm này quan trong gì nhiều đâu thím, xêm xêm nhau là ok rồi. Đến lúc dùng thật mới biết mặt nhau
Giờ dòng 4/4a/4xl/5 về đúng tầm giá best P/P r đó :3
4a chip sida 6tr giá cao hơn 4 1tr5 4a5g chip kém 4xl giá cao hơn 4xl gần 2tr Best p/p tầm này chỉ có 3xl và 4xl. Dòng A không con nào đáng mua với cái giá
Mình dùng Pixel 5 được gần 1 năm, thề ko bao giờ quay lại Samsung. Quá ngon! Sent from Google Pixel 5 via nextVOZ
Đợt trc còn cao nữa á. Sau rộ lên 1 đợt cài rom pixel experience với gcam, máy xiaomi cài rom đó quá trời, cầu pixel giảm nên giá mới điều chỉnh giảm á.
có phải nó khác nhau mỗi con chip đâu mà so vậy fen @@màn hình, thiết kế nó khác hẳn mà con 4với 4xl trán dô kinh khủng tởm, dùng mãi nhìn cũng chả vừa mắt tí nào
Dòng a dc cái pin trâu hơn, riêng 4a trở lên theo mình thấy đẹp hơn 4 lẫn 4xl, 4a giá 2nd giờ tàm 6tr, vẫn ngon hơn ip x 2nd
6tr mình mua 4xl, xin nhường 4a cho fen nào đam mê
nhưng thiết kế của bọn google này xấu vãi nồi ạ
Ai lên đời để lại 4xl cho mình đi
3a với 3axl màn đều là oled-2k+ hết thì con nào màn đẹp loa kép hay hơn vậy bác nhỉ
vừa làm con 3xl về chung vui với các thím
Dòng a chỉ full hd thôi b, dòng a dc cái pin trâu hơn thôi
Vào hôm nay, sau 1 thời gia dài lượn lờ trên reddit và rất nhiều trang web khác cuối cùng mình cũng tìm ra cách sửa cái loa bị rè trên chiếc điện thoại pixel 3axl của mình. Điện thoại chỉ bị rè loa ở 1 vài tần số nhất định. Nếu chơi game và nghe nhạc thì bình thường. Nhưng mà nghe sách nói hoặc nghe bài phát biểu của thím Tủ lạnh trên fb thì bị rè. Đó là những gì xảy ra trên chiếc pixel của mình. Nguyên nhân là do cái game Beatstar. Mình nhận ra là từ khi tải game về và chơi game khi mở to hết cỡ loa thì xuất hiện hiện tượng loa bị rè. Sau khi gỡ game và safe mode reset thì loa của mình đã trở lại bình thường. May vl.
Qua một hồi dạo quanh reddit 1 vòng thì mình mới biết là dòng pixel này hay bị lỗi loe rè. Nó xảy ra ở pixel 2, 3, 3a. Có thể do phần mềm có vấn đề nên mới xảy ra nhiều như vậy.
đang tính ra tết có thưởng thì làm con 5a mà nhìn 6 ngon quá lại tâm tư
Em mà có lúa, cũng quất con 6, dùng vài năm ...bán đổi con khác, kkkk
Thím hay nghe bài nào mà bị rè ? để mình test con px3 thử xem, chứ mình hay nghe nhạc trên spotify max volume lúc tắm mà có thấy rè đâu nhỉ Như thím nói có lẽ nó hay xung đột với ứng dụng
bác chủ cho hỏi h muốn mua 4xl thì liên hệ cụ thể shop nào để ship về HN đọc mà vẫn chưa hiểu lắm
Các ông toàn cài mấy cái ở đâu rồi kêu. Tôi thấy con 3aXL của tôi chỉ bị mỗi cái gọi Zalo bị vọng tiếng, chứ bình thường chẳng lỗi vặt gì. Hay tại tôi chưa bạo dâm? Đắn đo quá. Dải bass của nó yếu nhưng dải trung của nó ấm, phải nói là ấm VL ra ấy.
Lên hẳn 6 pro cho phê
tay bé, cầm 6 pro lại to quá nó cấn bác ơi
Đang nghiên cứu định xúc Pixel 4XL, ở SG có gian thương nào tin tưởng được, bảo hành ok vậy các thím, ở Q10 thấy có Anhemmobile ổn không nhỉ?
Có 4xl mà là lock .giá loanh hoay hơn 4 xíu thôi Sent from Sony XQ-AT52 via nextVOZ
qua tết tìm 1 con 4xl dùng thôi mấy fen, định lâu dài nên chơi với 4xl
Bảo hành bảo tỏi sao bác? Nói khẳng định luôn Pixel dùng đéo dứt được đâu. Đang dùng Pixel 2 và tuyên bố bọn 8 X tuổi lờ ở nhiều chỗ.
bọn 4a5g bâyg bị thổi giá vl :v thôi mua 4xl chờ 6 giảm giá vậy
T nghe nhạc trên youtube thì ko bị rè nhé. Nhưng mà nghe bài bình luận của thím Tủ lạnh về vụ Visafe thì bị rè. Sau khi xóa game và safe mode reset thì loa mình ko còn bị rè nữa. Vậy nên khả năng cao là xung đột ứng dụng rồi. May là chưa phải factory reset đấy.
T tải game về chơi cho đỡ stress thì xuất hiện loa rè. Game tải từ CHplay chứ có phải tải game lậu trên mấy trang web vớ vẩn đâu. Nhiều người bình luận trên reddit họ bị lỗi loa rè từ năm 2019 rồi. Và nhiều người bị khi ko hề tải game về chơi. Nên lỗi này khả năng cao là lỗi phần mềm của Google. Sau khi safe mode reset thì loa lại ổn. Ai đỏ thì ko sao, xui thì chịu vậy. Mấy dòng cao cấp gần đây thì ko thấy mấy người kêu. Nhưng mà mấy dòng cũ như 2,3 thì khá nhiều người kêu rồi.
Bài viết này miêu tả đúng về tình trạng lỗi loa rè mà t đã gặp phải trên chiếc pixel 3axl của mình. My new device has a nasty audio buzz. This seems to be a common issue with the Pixel 3s. The buzz only seems to impact some frequencies. Music is unaffected, system sounds and games are fine. The buzz distortion is bad on speech however. This is a problem because I use the phone a lot for podcasts, audio books and spoken word.
sao hàng 4XL ở VN rẻ vậy thím nhỉ, nhờ người quen hỏi nên Nhật vẫn thấy giá 13 14tr
new hay cũ bác giá thế gần bằng 6 rồi còn đâu
Bên Bên Nhật hình như ko giảm giá, vẫn để giá cũ hay sao ấy. Mà giá đó thì ng ta mua Pixel6 series hết rồi. Btw, có thím nào thay pin dung lượng cao cho Pixel4XL chưa? Cho tôi xin ít ý kiến và chỗ thay đc ko? Đang muốn thay pin cho con Pixel4XL già cỗi để an tâm dùng thêm 1 năm nữa!
Cho em hỏi là pixel 4a có hay bị mất sóng so với iphone hay những điện thoại android khác không ạ. Tín hiệu wifi thì như nào nhỉ?
nói về loa kép stereo chắc không con nào qua nổi htc bác nhỉ
lướt FB thấy phốt của mobileworld nên copy vào đây cho anh em tham khảo trước khi mua https://www.facebook.com/groups/403564013377226/posts/1493867821013501/
bác chụp màn hình đi, đây là nhóm kín r
nan
Toàn là gian thương, ko lẽ h đặt 4xl taobao hả trời
Theo các bác Pixel 3 nên để yên Android 9 hay nâng lên 12 đây ạ Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
mình tưởng mấy con android này lên xuống thoải mái mà ? sợ cái méo gì mà giờ vẫn còn dùng android 9 vậy thím @@
Do t chưa từng dùng hàng của HTC nên ko thể đưa ra nhận định đc đâu bác.
Pixel có mấy con khoá oem nên không hạ được Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Này muốn quét ăn ngay thì thím để xa ra, kể cả mã có kích thước nhỏ. Để gần không ăn được, xa là cái nào ăn cái đó Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
thì mấy gian thương nhập taobao rồi bán lại mà
Cứ rẻ mà mua, chỗ có uy tín thì tin tưởng hơn chút, tốt nhất là test trực tiếp đc. Mua mấy Shop bán đắt thì chưa chắc là hàng nó zin, ngon hơn.
Bản O và M lúc mua thì phân biệt thế nào nhỉ anh em
Hình như mã 99 với 35 hay sao á
Pixel bản O và M khác nhau như thế nào các bác? via theNEXTvoz for iPhone
đoạn này các bác vào cài đặt nhà phát triển của máy, chỗ đoạn mở khóa OEM xem có mở, tắt được không Nếu mở, tắt được thì có thể root, nâng hạ cấp android theo ý muốn Nếu không mở ( nó bị mờ ) được thì kiểu nâng android xong không hạ xuống được ( hoặc khó hạ xuống )
Cảm ơn thím
Bản update hôm nay đã mang tính năng sạc thích ứng trở lại, trước đó để sạc qua đêm nhưng không chuyển sang sạc thích ứng Cơ mà sao lại là ngày 05 tháng 11 nhỉ @@ nay mới có mùng 3
Cám ơn bác. Giờ chắc 4XL là best p/p nhất rồi nhỉ. Mà thấy ai cũng chê pin.. như mình dùng chủ yếu là văn phòng, lâu lâu check mail và chat zalo thôi, thì dùng được 1 ngày ko bác? via theNEXTvoz for iPhone
pin thì mình cũng chịu thôi, mình dùng văn phòng nhưng cứ rảnh là cắm sạc điện thoại nên lúc nào nó cũng đầy pin mình thấy phần chụp ảnh tốt thôi, chứ các phần còn lại cũng bình thường. ko ấn tượng với mình lắm.
1 ngày làm việc ok thím, e đang dùng 4xl đây, cũng chỉ mail, zalo, thỉnh thoảng lướt fb, lazada, shopee, đi làm về sạc là vừa, onscreen chắc tầm 5 tiếng
Cám ơn các bác. Riết vật giá leo thang, mà nhu cầu mình cũng chỉ đơn giản là đọc báo 1 tí, lướt web 1 tí, check mail điện thoại khi cần. Nên muốn tìm cái điện thoại nào vừa tiền thôi. Mình thích cái 4 hơn vì nó nhỏ gọn hơn, nhưng mà pin lại còn yếu hơn con 4XL. Nhân tiện, ở SG, thì nên mua máy ở đâu các bác nhỉ. Nên các bác biết thì chỉ giúp mình nha ^^ via theNEXTvoz for iPhone
không yếu hơn nhiều đâu thím, con 4 pin dung lượng thấp hơn nhưng độ phân giải màn hình cũng thấp hơn nên thời gian sử dụng cũng không chênh nhau mấy
Anh em cùng chí hướng mà khác cha mẹ các bác à ^^
Giờ mua con nào là ổn nhỉ các bác
lô pixel 6 đầu nhật nay thấy về rồi, anh em trong này ai đã trên tay chưa ?
lại lỗi ai tay to thì chơi đợt đầu thôi px3 thì hay bị lỗi mạch wifi+blt,phải đút đít may ra thì hết,px4 thì bung nắp lưng nói chung tầm 15tr đổ lên vẫn không tin tưởng lắm
chất lượng gia công pixel luôn có vấn đề
chừng nào nó xuống giá rồi múc, chứ tiêu chí trong này là pixel rẻ mà
Thì đó,px6 vẫn chưa thấy nhiều đột phá lắm,đợi update software xem sao Chứ bọn px thì sweet spot vẫn như tên thớt 4-7tr Sent from V50 using vozFApp
Lô 6 k biết màn hình đã tốt chưa. Đời cũ màn độ sáng kém vãi ra trời nắng khó nhìn
Đợi xuống 10tr chắc lấy con 6 dc. Đợt này thằng nào gia công cho pixel vậy nhỉ? Thằng phá game LG nghỉ rồi ko biết tới thằng nào đây?
Con 6 pro màn mới sáng, con 6 này chất lượng màn nó tốt nhưng vẫn tối như bao đời pixel thôi Gửi từ Google Pixel 3a bằng vozFApp
Em xài 12 trên 3xl được 1 tuần. Được google support mỗi 1 bản, may mà e dùng chưa thấy lỗi gì. UI đẹp, dễ nhìn, rất hợp với màn hình 3XL, trên 10, 11 thì mọi thứ bé xíu. Thấy mát hơn 10, 11 kha khá, pin ngon. Mà bọn 3/3XL phốt chết rén vl . Chắc e cứ bám a12 luôn, khỏi cần update
4 XL tuy p/p nhưng chắc vẫn thua đời 3, vì đời 3 ngon và quá rẻ
Mỗi con p/p ở mức giá của nó Máy Pixel cứ chờ gần 1 năm xem lỗi lầm gì ko đã, mua trước lại ăn quả đắng, tin tưởng gì bọn làm điện thoại bán cho zui
Gg mua lại mảng mobile của htc, mình nhớ v
3axl có hơn3tr. 3t6 mắc quá
mình đang dùng note 10, đang tính đổi qua 4XL, có hợp lý ko nhỉ? Mình chủ yếu lướt web, fb, xem youtube chứ ko game gủng gì? Pin 2 con này có chênh lệch nhau nhiều ko mấy thím?
Note 10 ngon hơn chứ thím, pin chắc xêm xêm nhau. Xem phim, youtube giải trí thì nên giữ con note mà dùng
cách tốt nhất là thím múc thêm con 4xl, dùng song song 1 thời gian rồi bán lại 1 con :v
Mình xem youtube thấy toàn so sánh 4XL với note 10+, 4XL có tần số quét 90hz nữa thì phải, note 10 thì vẫn ok, chủ yếu đổi gió cho vui, có bác nào có nhu cầu đổi ko
Chuẩn, cứ mua về xài tầm 1 2 tuần là cảm nhận dc ngay, lúc đó bán bớt 1 con cũn chỉ mất giá tầm 100 200k Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
Pixel với lg mà kết hợp thì best. Lg làm phần cứng từ g6 thì không gì phải chê. Con nexus 5x đúng siêu phẩm thời đó, ra cùng thời với con 6s, đúng chuẩn định nghĩa lại thời đó luôn, vì hồi đó android dính tiếng là lấy ram bù lại đa nhiệm với tốc độ, con nexus với 6s đều 2gb ram và speed ngang nhau. Giờ lg tèo r đáng ra phải kết hợp với nhau, đâm đầu vào exynos làm gì ko biết
Thôi bớt bớt đi bạn ơi. Phân cứng của thằng LG nó còn thua thằng tàu nữa mà kết hợp mịa gì, thiết kế tản nhiệt ngu học để nên phải ra cái phần mềm để bóp hiệu năng chống đột tử Có cần tôi kể lỗi từ sau con g6 tới giờ của thằng LG k?
giờ mà mua hàng cũ likenew 99% còn nguyên áp suất chống nước ip68+ các kiểu chắc chỉ có sony với htc là yên tâm về chất lượng thôi bác nhỉ
Lấy hàng nguyên zin chứ hàng về vn giờ toàn hàng dựng. Chắc chắn từ đời g6 đổ đi là lỗi màn lỗi pin lỗi nguồn là là không có r
dựng méo gì Để tôi kể bạn nghe: lỏng vân tay, chập chờn, sạc nháy màn, chân sạc ẩm, dễ die, loa mở to to xíu rung bần bật, màn ám, bóng mờ, máy thì bị bóp hiệu năng Đừng đổ lỗi cho dựng, đơn giản con v50, nó ra mắt dc 1,2 tháng, thương gia xách về vn tụi nó đã phát hiện sạc rất dễ bị nháy màn, và có vài trướng hợp nháy xong đi luôn. Mới 1,2 tháng thì chắc chả có dựng đâu nhỉ? Tôi nằm hội LG 5 năm rồi, xài cũng 2 đời LG, trên tay cũng 2,3 đời nữa, còn cái gì mà chưa biết Đâu phải ngẫu nhiên mà nó chết
các bác cho em hỏi, em sài pixel 2, pin chai gần 50%, sạc 100% sài được hơn 2 tiếng. ngày sạc 5-7 lần 100% có sợ bị nổ hông, hoặc bác nào có kinh nghiệm thay pin chỉ em với. con này nếu mới thì sài hỗn hợp đc máy tiếng nhĩ. Em cảm ơn .
Đem thay pin k thì vứt máy đi fen, quả pin v còn xài nữa
đang tính vứt đây fen, đang coi 4xl hoặc 3axl cho nó trâu, mà giờ k biết chọn chỗ mua., e ở hcm
Hcm thì có tên gì ở 281 lý thường kiệt đang rao bán đó fen,qua coi thử đi.Pixel 2 600k inbox nhá
e mới mua 1,6 triệu mà, haha, sài thì ok, mỗi tội pin xìu hơi chán
pixel 6 dính lỗi k nhận sim viettel
Bác ơi, cái quyền này mở như thế nào vậy
Bật cái quyền này như thế nào vậy thím ?
Kéo menu nhanh ở thanh trạng thái rồi coi trong đó nha fen
Thế máy em ko phải lỗi do cái đó thím ạ. Nó cứ hiện "làm sạch phần trên màn hình . . . " Kiểu như lỗi cảm biến. Mở khoá màn rất khó khăn, thậm chí là không mở đc màn hình để dùng máy. Search ra thì rất nhiều anh em bên tây cũng bị. ( Chỉ bị ở bản 12 chính thức, xưa dùng beta ko bị Vcl thật. Đúng là máy như cái khon khủ khặc
hôm trước máy e đang dùng cũng bị dính cái này, khởi động lại thì bình thường. hiện tại nhiều khi có cuộc gọi đến đổ chuông 2 3s rồi màn hình mới sáng lên để thao tác
Nay đi cafe với thằng bạn thấy cái samsung của nó sáng rực còn màn con pixel của mình tối tăm nhìn chán thực sự huhu
Đúng rồi, có cuộc gọi đến còn ko thao tác đc luôn vì cái đt nó vẫn nghĩ nó đang ở trong túi. Em search ra thì nhiều người bị, khởi động lại máy sẽ ok nhưng sau vài tiếng nó lại bị. Search ra thì nhiều anh em bên tây cũng bị như vậy. https://support.google.com/pixelpho...ing-the-dreaded-clean-the-top-of-screen?hl=en
Mịa, tôi mua đc con 4xl có lỗi gì nó dính đủ cả, éo chừa.tí gì luôn, đúng là như khon khủ khặc. Phí gần 8tr
độ sáng của pixel thấp từ xưa mà thím, muốn rực rỡ thì bật cái màu thích ứng, nhìn sẽ rực hơn tí
Mình đang dùng pixel 3, hôm qua hỏi trade lên 4xl bắt bù thêm 3tr5 Thật sự thì giá chát mà ko nâng cấp gì nhiều, pin vẫn hẻo
Bù vậy thà mua con 3axl xài,bán lại con 3 còn có lý hơn.Lên hẳn 5a này nọ nó khác biệt hẳn
Đúng giá rồi
Cho mình hỏi pixel 5 bản nội địa nhật free sim thì mua về có dùng bình thường không nhỉ?
bình thường.
hỏi thật là nó tối sao méo tăng độ sáng lên 85% ấy, đi so con 6tr (bây giờ) với con IP X đi (8 củ) thì chả thua = )) lắm ông đội thương hiệu Pixel lên trên đầu mà không tìm hiểu, mua xong than như vạc
https://genk.vn/cam-bien-van-tay-tr...-la-loi-do-la-tinh-nang-20211108101228306.chn https://tinhte.vn/thread/nguoi-dung...c-goi-ngau-nhien.3430688/page-2#post-61327445 Vẫn đúng như truyền thống mọi năm của pixel, cứ phải có chút ít lỗi này lỗi kia mới chịu dc
dạo này có việc gọi trên con pixel nhiều, to rõ ràng phết.
Android 12 có bản cập nhật hệ thống
vl máy em éo ý ới gì luôn, 4xl @@
Quăng lựu đạn hả,có thâý gì đâu
dù không bao giờ khuyên ae mua pixel 3a nhưng tự nhiên cần 1 con để nghịch nên chắc mấy nữa mua sale taobao 11.11. Giá về tới HN 1757k ko biết nên ship hay mua luôn ở VN
nan
máy mình 4xl ko thấy gì @@
taobao đợt này có sale lớn gì dòng pixel không thím, share mình vài deal với
bản cập nhật này ra cách đây 5 ngày rồi thím
vl, máy em vẫn chưa thấy gì từ hôm đó bản gần nhất vẫn là ngày 5 tháng 10
e update từ hôm 03/11 rồi đây, chả hiểu sao bản update ghi là 05/11 nhưng 03/11 đã đc update
vlon, em mua phải con máy bị google lãng quên à @@ có lỗi gì nó có đủ hết Cập nhật thì chậm @@
Giá VN 20-21 thôi bác ơi
check update lại đi thím, có khi do mạng của thím
ko có thím ạ, đổi qua mạng khác, đổi sang 4G rồi vẫn vậy @@ chán vleu
reset máy lại xem thím, e up từ 11 lên 12 rồi cũng reset lại máy phát
Reset tám chục lần luôn rồi đây
:v thím lại giống em à :v Em mua con pixel này vừa đắt vừa toang :v
Mình 3xl bạn ơi,đang ngóng con 6 mà thấy phiêu lưu quá,chắc làm con 5xl 5a gì đó cho lành.
3/3xl sẽ không có bản update hay vá bảo mật nào nữa, bản nâng lên 12 là bản cuối cùng rồi nên ko nhận đc đợt update r là phải
Vậy cũng tốt,không phải chờ nữa
case này nếu không nhầm, cách xử lí là vpn sang mỹ
để em thử 1.1.1.1 xem sao có thím nào biết cách tải rom pixel về rồi cài từ máy tính qua điện thoại cho nó sạch sẽ chắc kèo không nhỉ ? update OTA qua lại nhiều lần liệu nó có ổn ko mấy thím ?
Con 4xl ngusi lại không chuyển sang sạc thích ứng nữa rồi Sent from iPhone của Tu via nextVOZ
Sạc nhanh thím ko thích hay sao mà lại thích sạc thích ứng sạc chậm hơn vậy
Nói j mấy con cùi bắp đến con 6 pro t dùng trong nhà còn phải để 80% mới thấy oke nữa là lần đầu dùng pixel mà quá thất vọng
sạc qua đêm thì chỉ cần sạc chậm thôi thím, đến gần sáng là nó sẽ đầy
Mua flagship pixel là dại dột rồi thím
E thấy mấy con pixel 4xl lock giá rẻ mà unlock được dùng như quốc tế vậy có bị hạn chế gì ko mấy thím Rẻ hơn hẳn 2 củ
Chả có hạn chế gì vì nó khóa = phần mềm mà, chứ ko thằng nào rảnh háng tới mức lock = phần cứng đâu.
Uh, quả Android 12 ra beta chán chê xong ae kêu lỗi ầm lên Mãi đến đời Pixel 6 thì mới chịu nâng cấp đáng kể về phần cứng, nhưng xem ra vẫn chưa tạo đc đột phá.
Bản update mới, lỗi tùm lum, còn lỗi cảm ứng hay sao, tắt màn bật lại thì hết. Ngoài ra còn lỗi thỉnh thoảng không thoát được đa nhiệm và glitch giật màn hình
em đg muốn độ pin con pixel 3 xl. Các thím nào biết chỗ nào độ ngon ko nhỉ
máy test OS cho Google thì chấp nhận thôi tuy đang dùng Pixel nhưng mềnh vẫn phải nói là máy Pixel phần cứng lẫn phần mềm như kẹc, thích duy nhất ở cái sự giản đơn của nó
mới mua thử cái pixel 3a xl giá 3 củ, công nhận ngon nhất trong tầm giá
mua ở đâu z thím, em ở sài gòn, chỉ chỗ e mua z
Máy em giờ sạc thì được, cắm máy tính không nhận là bệnh gì
Thử máy tính khác xem fen, máy mình macbook không nhận, qua windows nhận liền
thử mấy máy rồi vẫn vậy, em nghi chân type-C bị lỗi rồi
Có thử sợi cáp type c khác chưa fen
Máy em lên adroid 12 rồi mà nay nó lại bảo cập nhật lên 12 tiếp là sao các bác nhỉ?
cập nhật phát nữa nó lên 24 đó thím : ))
https://9to5google.com/2021/11/10/pixel-android-12-update/ Google tung ra nhầm bác ạ, e lên xong vào check build thì nó ra build của Verizon (SP1A.211105.002.A1)
Nghe seeding thấy ham nên e mới order 4XL màu cam bản quốc tế trên taobao giá 7 củ hàng standard, có ngu lắm k các thím.
E mới mua 3a xl hàng mới keng nhìn đẹp như chưa sài của 1 shop, về check pin 91% là sao vậy các bác, có phải hàng thay vỏ ko, nhưng sao màn nhìn k có vết xước, em kiểm tra thấy sạc 273 chu kì rồi, có nên trả ko Gửi từ Google Pixel 3a XL bằng vozFApp
cái này phải dùng 1 tuần liên nó mới đúng được Nó ko đo đúng được như ios đâu Bác cho em xin tên shop với, đang định mua 3axl cho phụ huynh xài
giá này em tưởng mua ở VN chỉ đắt hơn tí, mà có hàng nhanh hơn, lại có đầu thương gia mà túm nếu có biến chứ nhỉ
Em đinh lấy oneplus 8t, nghía qua Digiphone thấy 4XL noboxnew 9tr5 mua đc ko các thým
4xl mà giá đó ko đáng đâu mifen
Viet An Store, ở 46/9 đường số 18, hiệp bình chánh. Thằng cu em bán hàng thái độ dễ thương hiếu khách ok. Nó kêu máy nhập TQ về, còn tem TQ. Bảo hành đổi 1 tuần, trách nhiệm 1 tháng. Mới nhìn là thích. mà quả pin chán quá. Hok biết có hàng mông má nhưng loại 1 hok . giá 3.5 củ có fix. )
E gửi thông số từ báo cáo lỗi. Bác nào rành đánh giá hộ em quả PIN
e sợ gian thương lắm thím, mua thẳng luôn test nhân phẩm, 7tr ở VN cũng hàng 99% nên thôi chịu cực tí.
Bác đặt bên dịch vụ nào ấy bác. Hình như baogam ngưng nhận hàng dtdd rồi.
e đặt bên hangquangchau24h, trên voz cũng có thím VietNamOi_fr có nhận order đấy.
Sạc 273 lần thì pin còn tầm đó cũng bình thường mà, nhìn đẹp keng và ko lỗi thì vẫn ngon chứ ko sao đâu. Chắc ăn hơn thì trên Hội pixel có ông bán loại còn nguyên seal máy (coi như chưa sử dụng) giá 3tr6. 4XL mới nobox tầm 8tr - 8tr5 thôi. Hoặc mua loại đẹp giá 6-7tr gì đó xài cho rẻ.
update lỗi cảm ứng và lag hôm trước. Lỗi này do cái chức năng mà tăng độ mượt cho dán màn hình nó hoạt định không ổn định. tắt chức năng đó là ok
Chức năng đó nằm ngay đâu vậy fen,3xl có không.
Sáng quá như đợt 2 xl burn in đầy ra thím, nên giờ pixel lock sáng lại hết
Giờ ko có mới đâu bác, hàng cũ chắc luôn, chắc là mới standard bên taobao, nghĩa là hàng full box thôi chứ ko mới đâu bác, nếu rẻ thì OK chứ đất quá thì thím trả lại đi.
Nó chính xác nha bạn, mình chụp con pixel 6 mới ra fullbox cái accubattery 99% luôn chứ ko 91% đâu thím.
trong phần cài đặt màn hình, kéo xuống dưới nhé bác
giá 3,4 củ bác, k phụ kiện. tặng dán màn hình. Em có claim shop thì shop bảo, hàng shop đẹp keng chuẩn nhất HCM rồi. bớt 100k thì k bảo hành ))
em thấy ứng dụng accubattery hay đấy chứ. đo đếm thời lượng chuẩn phết. Khá same same với cái bug report xuất từ máy ra. ))
giờ mới thấy top này. mua mất pixel 3 mất rồi. đặt trên taobao rẻ quá. chả nhẽ máu lên đặt con 4/4xl nhỉ
Con p3 tính sao thím ơi,bỏ uổng
nay vừa xúc 4Xl 128G 99% của admin Voz cũ chuyên hàng xách tay, ko biết thế nào
em cũng vừa xúc 1 con 99% bên anhemmobile 7tr3 màn hơi xước dán cường lực là ok, đang chạy android 12 hi vọng pin on đc 4 giờ.
có thím nào pass lại 3xl hay 2xl không ạ
mình mua vậy chứ chưa cầm trên tay, mới trên tay con 4 thôi, 4Xl nó có to hơn nhiều ko thím, cầm nắm có ổn ko
chưa xài 4 thým ơi, dùng xsmax qua thấy same same, mà pin hơi hẻo android12 chỉ đc tầm 3h onscreen
4XL bao nhiêu GB thím? Bọn aemb này ngáo giá thế.
Tui lên android 12 pin trâu hơn hẳn, on-screen toàn 6h, ngon phết mặc dù pin khá chai.
Ủa máy thím kiểu gì mà 3h onscreen vậy @@
Hôm trước định dứt 18 củ cho con pixel 6 rồi mà xem review sau đó thấy nhiều lỗi quá. Chắc để từ từ update cải thiện thêm xem sao. Vẫn rất thích con pixel 6 ... - @AutumInMarch f này bất lực quá...
Pít sẹo 5 giá vẫn 11-12 củ fullbox, Vẫn cao quá các bác nhỉ
lên android12, khôi phục cài đặt gốc thím ạ, đợi 1, 2 ngày xem có cải thiện ko, thím lên 12 pin đc bao lâu.
Của mình vẫn tầm 5 tiếng, nhưng face unlock lỗi nên phải về 11 rồi
Có tối ưu chỉnh chọt gì ko ạ, mình để mặc định luôn
Trải nghiệm mua Pixel 4 XL cực kỳ tệ tại Maruko Mobile Shop (shop của bác Cường Maruko) Hi các bác, mình là sinh viên ở TP HCM, thích dòng Pixel nên nghía con 4 XL. Ban đầu mình nhắm 4 XL của 2 shop Worldphone với Mobileworld vì có thể tới nơi test máy đầy đủ được. Tới lúc TPHCM mở cửa trở lại thì 2 shop trên hết hàng, mình thì lại muốn mua máy gấp để về quê chơi tránh dịch. Thấy trên group Pixel trên Facebook bảo có lão Cường Maruko uy tín thì mình liều 1 phen. Sau khi nghe báo tình trạng máy thì mình chuyển khoản 100% (7 triệu) để được tặng thêm cường lực, ốp với tai nghe type-C. Tới ngày nhận máy thì mình thấy có 3 vệt xước lông mèo trên viền máy, mình alo lão Cường thì lão bảo do vận chuyển, fix 500k, mình ok. Trong hộp thì có 1 cái cường lực, ốp với tai nghe cũng chẳng có. Mình test máy tiếp thì thấy áp ko nhảy, lão bảo áp vậy mới zin ?? ?? (tính lừa con nít à). Mình cũng ko nói gì, do thấy lão cũng fix mình 500k rồi. Dùng được vài hôm thì mình soi kĩ thấy có hạt bụi dính trong cam trước. Lúc này mình mới gọi bảo lão fix thêm (vì mình cũng lười đi gửi bưu điện đổi này kia) thì lão fix thêm cho mình 200k. Cuối cùng thay vì mình bỏ 7tr mua con máy 99% zin áp zin pin ngoại hình như mới (theo như lời lão quảng cáo) thì mình tốn 6tr3 cho con máy mất áp, xước viền, dính bụi trong cam. Qua trên thì mình nghĩ các bác mua dòng Pixel vẫn nên mua trực tiếp hơn, test đầy đủ trước khi mua để tránh những trường hợp bị mờ mắt bởi uy tín mồm như mình. ))
Ông này nhiều phốt mà. Thấy anh em phàn nàn dữ lắm mà?
Mình có chốt lại câu cuối ấy Chán vl
Chia buồn cùng fen, ủng hộ fen và những anh em chia sẻ phốt để giết bọn gian thương.
Xin ít đánh giá về e px 5 các thím ơi. E sáu lỗi nhiều sợ quá + với con chíp e xì nốt tuỳ biến
Tầm này oder US pixel 4 về 8200k full box ổn không các fen nhỉ via theNEXTvoz for iPhone
Lâu lâu cũng thấy phốt của lão này trên group, mà sau đó toàn xoá đi, chắc bị doạ dữ quá
hà nội có chỗ nào thay pin pixel 2 ko nhỉ, hỏi mấy chỗ đều báo hết pin
gian thương chả có mấy đứa uy tín đâu. trăm đứa chắc đc vài đứa. hàng đầu tàu về phân theo lô tốt xấu, gian thương nhập lô hàng tốt đương nhiên giá cao ngoại hình đẹp, bên trong thế nào chưa biết, có thể dùng một thời gian mới lòi ra lỗi. ăn thua lúc bảo hành ấy, thằng nào cũng lươn lẹo, chối đây đẩy. uy tín cái cc chúng nó. nên là mua hàng cũ anh em xác định nhân phẩm thôi.
Hôm thứ 5 mình cũng định mua của hắn 1 con 4 Xl 7tr2 mà suy nghĩ sao chuyển qua xúc em 4a 5G của ku em VietAn store này https://www.facebook.com/profile.php?id=100008380657571 . Giá 7tr5. ko quen biết mà mình ck full, cũng ship cod cho mình về Vĩnh Long, chắc do ăn ở nên hàng nhận ngon choét , đúng 99%, ko lỗi lầm gì cả .
Hình như lão này ng hp. Thấy rao trên ttvnol. Giá chát lòi kèn.
Theo tôi ship mẹ từ taobao về máy dựng mà xài. Ở vn shop toàn bán loại đó.
Thằng cường maruko là 1 thằng gian thương chính hiệu từ thời nó bán mấy con sony ericssion bên secafe.net rồi. Xưa toàn ship cho mình mấy con đểu không lỗi thì cũng trầy xước hơn cái mồm nó quảng cáo nhiều. Thằng này dc cái dẻo mồm. Tạo clone tung hứng nhiều chứ tâm bán hàng đéo có. Ai cry lên thì hoạ may nó đổi hoặc fix cho ít xị chứ nhiều người mua hàng ở xa ngại ship trả hàng chỉ biết ngậm cục tức
Trên mấy gr pixel hay thấy mấy thằng đần độn mua máy xong tự nguyện seeding cho Cường Maruko lắm mà Post bài khoe mua đc cái hộp đóng máy xịn xò
Tui mua ông cường này nói chung máy cũng ổn, chỉ có cái ko hài lòng là áp méo nhảy, hỏi ổng thì kêu áp zin, nhưng là máy 99℅ thì con nào mà chả mở ra kiểm tra rồi dán áp lại, thà nói mẹ từ lúc đầu. Còn giá thì bán cũng ngang các đại lý lớn khác, cũng khá rát nếu so với ae đi taobao
Máy bên này bán rất là mắc. Mà vao thấy tung hê quá lại ko muốn mua. Mua xừ nó Redmi Note 10 làm backup luôn rồi
Thằng maruko này công nhận trên gr pixel kiểu auto chỉ sang chỗ nó mua. Xem bảng giá thấy đắt vkl??? Ủa thế đm đc ae khen mấy câu auto bán đắt hơn hay sao. Hàng thì cùng 1 nguồn khác éo j nhau.
Mấy thằng thương gia giờ lại nhập nhằng máy mất áp là zin à? Thế trước chúng nó rao máy áp căng zin đét là xạo chó à
em dùng mặc định, để full chức năng bác ơi @@
Mua 3xl thì ở Hà Nội có chỗ nào uy tín vậy mấy phến? Thấy trên fb toàn chỉ sang chỗ shop Maruko. Mà voz có vẻ chê quá
Worlphone
Thật, mình cũng lỡ dại thôi, sau rút kinh nghiệm mua hàng thì qua shop cầm máy trên tay kiểm tra cho chắc, giá còn rẻ hơn nữa. Bên worldphone thấy để có 6tr5 cho con Pixel 4 XL 99%, khổ cái là TP HCM ít khi có hàng, đợi mấy tháng cũng chưa có. Mình chia sẻ lên đây cho ae rút kinh nghiệm thôi. Chúc ae may mắn!
Vozer cứ chửi và Cường vẫn có fan thôi https://www.facebook.com/groups/403564013377226/permalink/1501966580203625/
Hóng
Toàn seeder comment, đọc chối vãi Sent from Cục c*t using vozFApp
Em đang phân vân nên chọn con px 4 hay 4xl các bác bù thêm 1tr3. Đang dùng xsm muốn trải nghiệm con đẻ google nghe đồn mượt.
Nếu chỉ trải nghiệm độ mượt thì px4 đủ rồi, ai cần pin thì mới nên dùng 4xl
Ok vậy chốt con 4. Thanks bác!
Chênh 1tr3 được màn to hơn, pin tốt hơn, trải nghiệm xứng đáng hơn nhiều, lấy con px4 rồi lại chê pixel pin kém, màn bé
Em nghe nói xl màn 2k nên pin to hơn thì thời lượng dùng cũng vô đó nhưng từ 5.7” lên 6.3” cũng đâu to hơn bao nhiêu so với con xsm 6.5”. Lại phân vân )
5.7 vs 6.3 khác nhau nhiều lắm fen, giờ nhìn màn 5.7 mù mắt pin 4XL hơn 4 tầm 1h30p, đủ dùng 1 ngày con px4 pin ngày sạc 2 lần
E đặt hàng rồi bây giờ huỷ đơn thì cũng kì
chứ khôg phải là tiếc xu hoàn à
Thì đó bây giờ huỷ mua lại là giá 5tr7 mà chẳng được hoàn xu nào
thôi cứ xác định màn nhỏ và pin kém chút, coi nó là nhược điểm của con px4 là được, còn trải nghiệm android và cam của pixel thì vẫn tuyệt mà
E cũng từng dùng 4 đây, ngày 1 lần thôi. E chỉ có nghe gọi/fbm/zalo in ít còn viber với telegram thì nhiều nhiều mà vẫn đủ 1 ngày mà.
Để nhận được máy e đo độ chai pin thế nào tệ quá thì bấm hoàn đơn Lướt vài trang ở topic này với xem review nghe nói thời gian sử dụng nó xem xem nhau chỉ là ai thích to thì chọn 4xl nhỏ gọn dễ cầm nắm bỏ túi thì chọn con 4.
Tui không chắc ông mua giá đó có hơi cao ko, mua offline không nói, mua online thấy review toàn loanh quanh 4tr
giá px4 mua shop thế đúng rồi, lấy đâu loanh quanh 4tr, 4tr là px4 lock người dùng bán
Trên mấy trang thương mại điện tử tui đâu thấy chỗ nào giá 4tr cho con pixel 4 99% như mô tả đâu ông
Cường này giống thằng Dũng Sky bên LG nhỉ Bán đắt nhưng vẫn có lượng fan (hoặc seeder) hùng hậu Mà thằng Dũng chắc đỡ lôm côm hơn
E có con px3 mua của Cường HP, trộm vía giờ vẫn không sao.
đã back lại con 4XL rồi lỗ 5 lít, định mua trải nghiệm android 12 mà pin hẻo quá, thấy trên grp nhiều người cũng bị tình trạng pin như mình.
Còn pass không, mua về làm súng phụ chơi
Giờ nó có nhiệm vụ quan trọng rồi thím ạ.
https://www.thegioigames.vn/san-pham/google-pixel-6-128gb/ Các bác biết bọn này ko, sao có 15tr5 nhỉ Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
sao nhanh vậy thím, lỡ đâu dùng 1 thời gian thì pin mới ổn định thì sao đang chờ con 4XL về xài mà nghe hoang mang quá
Về căn bản pin nó hẻo rồi có 3k7 e dùng nhiều ko trụ đc, đang ngâm cứu con 5a, các thým biết chỗ nào bán newseal giá ngon giới thiệu e với ạ, FB toàn hét 13 14 chai
Lấy con 5 lấy 90hz đi bác ơi. Với cả con 5 nó 8gb ram, nhiều khả năng sẽ được update ngang con 6 vì thường os update phụ thuộc vào ram.
con 5 mới giờ ngang giá con 6 thường bác ạ
4a 5G cũng ngon rồi fen,pin cũng trâu, mình vừa làm con 7tr5 .
không biết khi nào con pixel 5 xuống giá tầm 6-8tr để xúc một e làm máy chính chụp hình, con 5 này chụp hình vẫn đỉnh
e chưa mua của ông này bao giờ nhưng thấy trên group seeder lắm vler, giá cũng khá cao, lâu nay thấy đầu tư cả hộp gỗ //đợt trước lấy con 4xl black 7tr ở worldphone áp nhảy ầm ầm, không lấy sạc cáp trừ đi 150k 200k gi đó, đến giờ dùng vẫn ok
worldphone thích cái vụ free cường lực 1 năm, với củ cáp xịn (cái loại mà có 2 đầu type C). Pixel với LG mua ở đây là ổn giá ngon, còn ko chắc các dòng khác lắm
Ko biết xịn ko nữa, thấy củ cáp đó mới tinh giống củ trên shopee bán quá
T nghĩ là ổn, con LG V50 dính cái bệnh lâu lâu nháy màn hình nếu bị sạc lô, con hiện tại dùng k sao. Cái cáp 2 đầu type C hồi 3a thì nó chuyển được dữ liệu 2 máy android. Nếu lô ít ra lô được loại tốt
V50 đa phần bị nháy nha fen,dùng ốp là hết,kiểu nháy nhè nhẹ thôi sạc xịn có cái sẽ không bị thấy ông assmin lg trên fb bảo cũng không ảnh hưởng nên kệ Sent from V50 using vozFApp
Củ cáp hàng thương gia đều là hàng lô hết. Lúc trước, bộ 18w trên store us giá chưa ship là 35$, bộ 30w và 45w hiện tại đều ko dưới 1tr. Thương giá bán bộ 18w 200-300k chắc chắn là lô. 1 bộ ~20w của baseus ugreen vention v.v... săn sale chính hãng 100k-150k, chả tội gì phải dùng đồ fake mà giá thì cao, vô lý.
Hình như loa ngoài Pixel 3 thua các đời trước à các bác Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
Mua px3 của Worlphone được 2 tháng xài ok phết. Nhưng check thì 1 lần sạc pin 100% luôn. K biết cái này có reset được với thay pin là nó nhảy 100% k mấy thím?
Chưa có thông tin gì là reset đc vòng sạc, pin thay thì nó sẽ nhận 0 với 1 vòng sạc Fen có bán px3 ko
Con PX6 thấy bảo ngừng cho dùng FaceID à các thím
máy dựng hết thì bị hết, chứ trước đợt xả rác đâu thấy nói này!
Pixel 6 đã bao giờ có FaceID đâu mà ngừng?
Ông assmin làm video từ lâu rồi thím Sent using vozFApp
Đời 6 này lại loại bỏ à thím, chán nhỉ
Mua Pixel 3 ở đâu uy tín hả các fen
bác dùng onscreen không game đc bao lâu thế bác
Khoảng 4h hơn đấy thím
Thằng đéo nào chả nhập móng cái về. To mồm hơn thì "uy tín" hơn thôi, mua ba cái đồ này cứ đến xem trực tiếp bạn ơi
mình ở SG tìm 4Xl 128G mãi ko ra, phó mặc số phận mua kiểu ship từ xa gần tuần rồi chưa nhận đc, ko biết máy móc thế nào đây
E vừa tạo cái nhóm Telegram các bác vào nhóm thảo luận cho vui https://t.me/pixelvietnam Gửi từ OnePlus KB2003 bằng vozFApp
Shop nào vậy thím
https://www.facebook.com/profile.php?id=100008380657571
con 4xl pin hẻo lắm à mấy thím k game thì onscreen đc nhiu thế mấy fen ?
6h nha thím
các bác cho mình hỏi giờ muốn mua 1 con đt làm máy phụ thì con pixel 4 có quá chênh lệch về pixel 3 về khoản pin, mượt mà, camera, loa, pin .. không các bác, có đáng bỏ gấp đôi tiền mua con pixel 4 không Với con 3a với 3a xl bác nào dùng r cho em hỏi thời lượng pin onscreen thực tế là mấy tiếng thế
Px4 hơn px3 về màn hình 90hz thôi Pin kém px3 Mượt mà mình thấy như nhau, nhưng có màn 90hz nên cảm thấy mượt hơn Loa như nhau Camera như nhau So px4 với px3 mình thấy ko xứng đáng thêm x2 tiền lắm
bác cho mình hỏi thêm là loa của pixel có được gọi là to không? cảm ơn bác
Con 4xl của mình loa bé bằng nửa con xs Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Loa pixel thấy mỗi loa 3xl gọi là to (và hay), còn lại bthường
Bây giờ mua px3 thì giá tầm bao nhiêu vậy các thím
mé bác nói thế làm em hoang mang vl
Màn hình px4 đẹp hơn px3 mà, nhìn ấm áp hơn.
Màn con 3xl mới đẹp nha Màn con 3 nhỏ của lg sx nên cũng ổn áp chứ không xuất sắc Sent from V50 using vozFApp
Có shop nào trên shopee ổn ổn chút ko các bác
Black friday pixel có gì hot không mấy thím Gửi từ OPPO A1601 bằng vozFApp
pixel 3xl giờ nên mua hàng 99% ở đâu thím, dùng làm máy phụ thôi via theNEXTvoz for iPhone
Các bác cho em hỏi pixel3 và pixel4 cùng lên android12 nhưng chỗ điều hướng bằng cử chỉ trên pixel3 có tùy chọn di chuyển bằng 2 nút. Còn pixel4 thì lại không có. Có bác nào pixel4 bị như em không. Em thích sử dụng 2 nút hơn mà không chỉnh được Hình đính kèm sự khác nhau của 2 máy
2 nút bị bỏ rồi thím
Ở SG thì mua pixel 5a 5G ở đâu được các thím, mình chỉ cần pin trâu thôi vì làm máy phụ
Cái viền trên lẹm vô xấu thế
3XL ngoài pin kém ra ko chê được gì nữa. Màn hình đẹp, trong vắt. Loa ngoài quá hay đối với em. Từ hồi mua con này gần như chả bao giờ đeo tai nghe nữa (1 phần loa hay 1 phần ko có jack tai nghe :v). Camera chụp tuy ko xuất sắc so với flagship bây giờ nhưng vẫn rất đẹp, quay video thì như shit. Em cũng ko chơi game nhiều, về trải nghiệm nghe nhìn thì quá ngon. :v mà vẫn phải chửi vụ pin kém, nhưng mà e cũng có sạc dp nên ko lo lắm
Sao e dùng Pixel 3 vẫn thấy đủ nhỉ :v
Chắc bác dùng làm máy phụ hả :v, hoặc ko dùng 4g chứ e thấy yếu thật mà
Bro mua Pixel 3 ở đâu vậy
Thêm màn tối nữa, kéo max nhìn ban ngày vẫn tối trong khi màn rất đẹp. Éo hiểu sao nó làm ra cái màn tối vậy Gửi từ v0z bằng vozFApp
8 triệu nên mua Pixel 4XL hay iPhone XR đây các bác? Em xài bình thường, nghe gọi nhắn tin lướt web, có thêm chụp hình thôi, cần mượt là được
XR
Mình chuyển từ XR sang 4xl đây, trải nghiệm thì tương đương, chỉ có cái là 4xl màn hình ko khuyết tật như xr, còn xr thì có faceid tiện hơn cho các app thanh toán, mở khoá
Trải nghiệm dùng thì như nhau đúng không bác? Em chỉ sợ cái 4xl không xài lâu dài như đám iPhone được thôi. Em cảm ơn
E mua của Cường HP, chắc do e dùng ít.
E dùng để nhận thông báo Viber/Telegram. Trước thì có dùng để xài app ngân hàng/ví điện tử.
shop này legit không bro?
Làm gì đến mức khan hàng đâu mà đến năm sau nhận máy
lộ hàng e 6a chạy Snap778 hả ae. Xem qua bên gsmarea có vẻ ngon mà ko biết bjo có nhỉ. Ko lẽ tháng 9,10 năm sau như thằng 5a ko ta
Ngoài vụ hư không có chỗ sửa ra thì tất cả đều hài lòng về mấy em pixel
cũng đú đởn em 3xl, hàng về tay cầm sướng thật
Thím mua ở đâu thế
em order trung luôn bác, màn hơi ám nhẹ nhưng phải bật nền trắng soi kĩ mới thấy Kkk, đặt mua bản M, thế nào shop lại gửi bản O, unlock được bootloader, có add cả esim
Thím mua shop nào thế
https://item.taobao.com/item.htm?id=591715587725 e mua đây thím
Bản M với bản O khác gì nhau thế thím?
Root dc và ko root dc, chênh nhau khoảng 200k
Loại add được esim là loại nào thế thím, có chữ O hả
bác đặt ở đâu thì nhờ bên đó hỏi shop cho chính xác, kẻo đặt nhầm
mới check baogam 4xl standard offical trên taobao là 5tr8 giá này chắc ok rồi nhỉ,hàng vn toàn trên 6m gần 7m
các bác cho em hỏi pixel 3a xl , em dùng sạc 65W của anker, nhưng có lúc nó báo thời gian sạc đầy còn rất lâu. 2h tiếng mới sạc đầy, có lúc báo 1 tiếng. Em k biết sao . Trung bình em cần hơn 2 tiếng mới sạc đầy
Bác nào dùng pixel 3xl android 12 thấy nó lag ko ? Có cách nào về android 11 ko nhỉ? Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Lag là sao fen,đang xài mượt hơn hẳn 11 đây này.
mở đc oem là về đc, 4xl e mới về lại 11 đc mấy hôm
Lên android lỗi mấy app khó chịu quá, mà nhiều dữ liệu ngại về lại 11
Mở oem thế nào bác hướng dẫn e tý dc ko ? Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
6a thấy bảo chạy Tensor phiên bản rút gọn đi 1 chút Gửi từ My RiceCooker bằng vozFApp
Nếu máy thím bật đc cái này thì về đc Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Bật dc thím ạ, giờ làm sao để về nhỉ? Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
ý e là bật đc cái mở khóa oem ý, nếu bật đc thì cắm vào máy tính rồi vào flash.android.com để hạ https://developers.google.com/android/images vào đây để chọn bản rom
Vô cái này chỗ nào quên rồi fen
vào hệ thống\tùy chọn nhà phát triển nếu thím chưa bật cái này thì vào giới thiệu, kéo xuống cuối có cái bản dựng, bấm vào đấy 7 8 cái gì đó là bật được tùy chọn nhà phát triển
4XL giờ ở đâu có giá tốt nhất nhỉ các bác Ngoại hình xước xíu cũng được, miễn là zin + giá tốt
Thỉnh thoảng canh trwn fb của thằng Viễn Mãn người tàu bán ở việt nam đó Đợt rồi nó về có 10 con 4xl giá hơn 4tr tí
Bác cho e xin link fb với ?
Phải facebook này không bạn https://www.facebook.com/profile.php?id=100023905834348
nó đấy bác
các thím cho hỏi dual app trên pixel dùng gì ổn ạ, em quen dùng miui với one+ có sẵn nên qua pixel lại bỡ ngỡ
Đổi máy cần bán Pixel 4XL đen 98%-99% mua từ NEW hơn tháng. Máy mới zin đét, ngoại hình ko vệt xước, màn dán cường lực từ lúc mua. Giá 6tr. Mình ở Gia Lâm HN. Mua mình tặng tấm cường lưc, cáp sạc TypeC Baseus !
Shelter nhé bấy bì...
chuẩn luôn, app ngon quá thím. Dùng tạo hẳn 1 profile mới như 1 máy riêng biệt. Ưng dễ sợ
Qua nổi shopee không bác
Nó tạo work profile thì giống như máy mới rồi còn gì thím???
e ko dùng 2 nick shopee nên ko biết, thím cài thử xem. Em thấy nó clone hẳn ra 1 profile riêng có gg play riêng, tải thẳng từ gg play về app thứ 2, thì chắc shopee ko vấn đề
Cùng quan tâm
Shopee nó check nhiều thứ khác, có thể là Device ID, nên ai chuột bạch xem, sợ đi tong cái nick chính
Đúng rồi, mỗi thiết bị chỉ nên dùng 1 acc shopee thôi, đừng ham hố 2 acc làm gì rồi nó ban teo dái...
Trước xài Xiaomi, mình xài cái dual app có sẵn của nó, 2 acc Shopee luôn log-in và xài phà phà bao năm (hồi đấy cứ thấy lạ là sao mọi người hay bị nó khóa). Mãi sau này tự nhiên bị hạn chế dùng Voucher, ko hiểu vì nó đổi cơ chế nên quét đc hay là do mình log acc ra-vào kiểu gì đó, hoặc là dùng 2 acc trên trình duyệt máy tính,... nên bị phát hiện. Cơ mà sau lần đó thì ko xài 2 acc 1 máy nữa, chuyển qua máy phụ cho chắc.
Ơ, sao tôi dùng 2 acc Shopee trên cùng 1 thiết bị cả 2-3 năm nay mà ngài :v
à, ăn voucher của nó thì dạng khác rồi liên quan tới tiền bạc đâu có ez được mấy thím
Nên lấy pixel 4a 5g thay cho pixel 5 k nhỉ? Thấy cấu hình có vẻ same same nhau mà con 4a 5g rẻ hơn kha khá
nó check ip đấy, tắt wifi xài 4g là nó check ra ngay
Trước đó xài liên tục mấy năm thì ko sao á (cả wifi lẫn 4G), xài dual app sẵn có của Xiaomi. Xong cái 1 ngày đẹp trời thì nó khóa ko cho xài mã giảm giá (vẫn mua bình thường) - đợt đó sale lớn và mình có log-in/out trên điện thoại lẫn PC. Có lẽ đăng nhập ra/vào trúng đợt nó quét. đấy chuyển qua xài 1 acc/máy cho chắc Ko biết cơ chế của tụi Shopee kiểu gì mà xài máy ảo nó cũng quét ra cơ. Rồi có người fake các kiểu mà vẫn bị quét, có người chỉ xài dual-app đơn giản (như mình) thì lại ko bị sao.
nó check cả device id nữa, cài cái f1 vm mới đc thím à.
F1 vm là cái gì vậy thím
Uh thím, trước mình xài phà phà chẳng hiểu sao nó ko quét, mãi mấy năm sau mới bị nó chặn xài mã giảm giá. Sau đợt đó thì xài 1 acc/máy cho chắc, tại mình cũng ko chuyên săn.
Px4xl vỡ kính thì thay ở đâu các bác Gửi từ HUAWEI LYA-L29 bằng vozFApp
Qua Bảo Long Mai Động xem sao...
https://shopee.vn/p-i.30580603.8650...m_medium=affiliates&utm_source=an_17171860000 3a xl trên này ok không mấy thým
Thím xem chỗ nào bán trực tiếp thì qua đó mua chứ mua online làm gì???
Mình mua 3 con online cả đây, mua cả bên taobao.
Px5 bán bao nhiêu bạn
4a 5G là thoải mái rồi thím!!!
3a, 3a xl pin được tầm 5_6 tiếng không bác Gửi từ Xiaomi MI 8 SE bằng vozFApp
Mình chưa xài con này nhưng theo ae đánh giá là đc bác ah (dĩ nhiên ko tính những con bị chai nhiều).
vẫn còn giữ 1 con Pixel 1 die pin,công nhận Pixel dùng ngon
SG thím nào bán Pixel 4 XL. Inbox mình với.
Bán xác đi
Thấy bảo a12 bị lỗi quét PC covid là sập nguồn phải bật lại. Có bác nào dùng 3xl quét bị ko
Câc bác có bị sọc camera chạy liên tục khi chụp ảnh vào bóng đèn buổi tối không nhỉ. Nó ám trực tiếp vào ảnh thành các sọc luôn. Trước tưởng mỗi con 2xl bị, giờ con 3axl cầm cũng bị luôn.
12.12 taobao có sale gì ko mấy thím, giờ thấy giá cũng xêm xêm VN
post ảnh lên đi fen ? em hóng với
pixel 4XL pin ổn không các thím, dùng toàn 4G online thì onscreen được tầm bao lâu thế, mình dùng 3XL thay pin mới mà onscreen được tầm 2h là chỉ còn 20%, phải sạc gấp. Máy dùng cũng ưng ý mà mỗi tội pin hẻo vãi
tìm cách chỉnh res nó về FHD thì sẽ trâu hơn thím
mua sang dòng khác đi thím :v ựa, thím lại xúi giống mấy anh fan cuồng LG à :v mua máy màn 2k về chỉnh về FHD, mua máy 90hz về chỉnh thành 60hz :v
Fen à tôi có con máy dùng 2 ngày vẫn chưa hết pin, tuy ko dùng 4g nhưng chắc cũng đủ. Hay là
cực chẳng đã :v tìm mãi ko thấy pin mod dung lượng cao cho pixel (
mình đang định đổi từ 3xl sang 4xl mà nên mới hỏi mọi người xem pin 4xl có khá hơn nhiều ko, chứ hẻo như nhau thì thôi
Lướt đến hơn 1 năm trước không thấy bài nào bán 4XL
3xl giờ dùng thì thế nào fen
mình mới up lên Android 12 thì thấy ổn, chuyển đổi giữa các ứng dụng vẫn mượt, icon với hiệu ứng chuyển động đẹp, nhìn dễ chịu hơn trước. Nói chung cái gì cũng thấy tốt, trừ pin. Pin cùi, onscreen tầm 2h là phải tìm chỗ sạc pin rồi, để chờ qua đêm cũng phải ngốn 10% pin. Độ pin dung lượng cao vào chỉ sợ nó nổ cho phát thì ...
Androi thay pin khó khăn quá. via theNEXTvoz for iPhone
Mua pixel 4a 5G ở đâu cho uy tín các bác nhỉ?
có chỗ nào độ không thím, e dùng nhận thông báo thôi, ko game gủng nên cũng ko lo vụ này :v
Worldphone xem
Thay pin mới rồi mà vẫn như cẹt thế nhỉ Mình vừa mua cho thằng cháu con 3a, dùng để học online, onscreen 5 tiếng còn cỡ 30% hay gì đấy, ưng cái bụng lắm
e định mua con màn pixel 2xl phẩy bên aliexpress thím nào test chưa
Định từ KeyOne (3/32) lên Pixel 4XL mà nhìn con 4XL không có vân tay, khuôn mặt thì vào app bank chắc thọt lắm 3aXL thì giá tầm 3m, 3XL tầm 3m3
Thấy lượt đặt cũng nhiều, ráng google dịch thử xem ngon không thím
bạn thay pin lô rồi, dung lượng ảo
Xin link với fen
đây fen ơi https://vi.aliexpress.com/item/1005001617991827.html?spm=a2g0o.cart.0.0.500a3c00RAFaTH&mp=1
đang lấn cấn thím ạ chưa thấy ai test để hỏi
Có màn 3XL không mike fen ơi?
hình như là k thím ạ
pin px 1 rẻ mà, 150 k hay sao đó, thay xaì tiếp
Ý là nếu ko xài thì bán luôn ấy
Mình đang muốn mua con pixel 3xl ở hà nội, lướt 1 hồi ở thớt này thì mọi người mua ở worldphone cũng nhiều. giá là 3tr8 Hay thử mua trên taobao với giá về vn khoảng gần 3tr ạ Ngoài ra thì còn mua ở đâu được nữa ko ạ
3tr là tính mọi phí về VN chưa, hàng bản nào? Nếu là Official Standard ở shop uy tín và về tận tay chỉ tầm 3tr (hoặc hơn tí) thì mua taobao cũng đc. Còn ko thì nên mua ở VN luôn. Worldphone thi thoảng có hàng mới bán với giá hàng cũ (bị xước xát tí), trước mình mua đc 1 con ngon lắm, hơn hẳn hàng cũ, hàng 99%, hàng taobao.
Pixel 3xl bản O, Standard, 64G, giá tạm tính là gần 2tr7. thì em nghĩ về đến VN khoảng 3tr là hợp lý. Bản ý thì ổn ko b Còn đang hỏi Worldphone thì 2 hôm nữa có 3xl. Bác cho em xin ý kiến
Tùy Shop bác ah, cũng là Standard nhưng có Shop lại là hàng cũ thôi chứ ko leng keng, rồi phụ kiện kèm theo chỉ là đồ lô rẻ tiền,... Còn nếu 3tr về VN, hàng fullbox, mới, đủ phụ kiện,... thì ổn. Nếu là mình thì mình sẽ hóng bên Worldphone, nếu lô hàng 3XL là mới (dạng chỉ mới sạc 0-1 lần) thì mình sẽ mua Worldphone. Còn Worldphone là hàng đã qua sử dụng thì mình sẽ order.
https://item.taobao.com/item.htm?id=591715587725 Mọi người ai mua 3xl ở shop này chưa ạ, cho mình xin ý kiến với. rẻ hơn vn đến 1tr liền :v
cùng quan tâm, đang định mua con px3 màu hường
test nhân phẩm đó fen, trong topic này toàn vậy mà
rẻ hơn cả triệu với con máy 3 4tr thì cũng đáng test nhân phẩm. mà hàng việt nam, taobao thì thiết nghĩ vẫn cùng 1 lò bên tàu là nhiều
Mới hỏi 3XL bên Worldphone ko có bản 128. Ở VN còn shop nào uy tín ko anh em. Taobao thì có thím nào mua được hàng ngon chưa nhỉ
cái thread này sao lạm phát comment dữ
em vừa hỏi nếu order thì gần 3tr thôi còn worldphone cuối tuần có hàng mà gần 4tr
Worldphone cùng option như này mà dưới 4tr thì mua worldphone cho khoẻ. link thím đưa bên trên về kho HN đã 3tr1 rồi.
em hỏi giáđây, có2tr8 thôi với ship về mìnhnữachắc 25k thui
đơn vị vận chuyển nào báo giá vậy thím?
4 hay 3xl đây mấy thím ?
3xl thím ơi
4 hơn mọi mặt mà 3xl dc có mỗi cái màn to hơn tí
mình định mua pixel 4 làm máy phụ vì nó nhỏ gọn. ae cho hỏi là pin chỉ dùng lướt web vs facebook đc 4h on screen ko so pin vs 4xl thế nào vì giá chênh cũng ko nhiều
4 hơn đc con chip và 90hz Thua pin, kích thước màn hình, vân tay, màn 3xl tấm nền hiển thị đẹp hơn
3xl tấm nền đẹp hơn 4, vậy có đẹp hơn 4xl ko bạn ?
Theo mình thì đẹp nhất từ đời 5 đổ lại 6 chưa nhìn nên ko rõ
vãi nhỉ bản nâng cấp là 4 5 thì lại ko bằng 3 sao
Xin web order
rẻ thế thím, có đảm bảo ok thế thím
3 & 4 là màn hình của LG, 3XL & 4XL là màn hình của Samsung.
3tr1 là tạm tính thôi, thực tế thì phải thêm ít tiền nữa
Mình có con 4xl bị hư cam sau, main trc thay 1 lần rồi. Giờ bán đc nhiêu các bác nhỉ. Bác nào có nhã ý mua mình bán luôn. Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Bác check hộp e nhé
pixel.có cái cam là giá trị nhất thì bác lại hỏng Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Bởi thế mới chán b ah, nên thôi bán đại đc nhiêu đc Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Flare à, con nào chả bị. Ít hay nhiều thôi. Cái đấy là do ống kính thì phải, thím thử lau đi xem Gửi từ My RiceCooker bằng vozFApp
Bác cho em xin link với, đang định kiếm con 3a xl Sent from Google Pixel 2 via nextVOZ
https://yangguangtx.taobao.com/shop...14.24.26ee2d01aKyqm1&user_number_id=124813046 link đây bác ơi. đã cọc để mua con 3xl :v
con 4XL 64GB đủ dùng ko mấy thím? tính làm con máy phụ trải nghiệm xem ntn
Hôm qua mới nhận con 4xl bản màu cam order taobao. Để sd 1 thời gian xem như thế nào.
xài xong bỏ mẹ hết bọn android còn lại
Kia là đèn face ID hả thím Giá đến tay là nhiêu tiền á thím
Đúng r` thím, mắt thường k thấy được. e order bản tiêu chuẩn ship tận giường tầm 7tr
bác mua ở shop nào vậy. em cũng đang cọc 1 con 3xl và đợi về đây
https://item.taobao.com/item.htm?sp...O2KZ8&id=640126664238&ns=1&abbucket=12#detail trên đây bác, hết 1819 tệ đợt 11/11, chủ yếu lấy cái bản màu cam cho hợp phong thủy. Hi vọng đợt test nhân phẩm này ok.
3xl đặt option check nào nhỉ, nhiều check quá ko biet check cái nào, mình cần 3xl xịn đẹp 64gb thôi
Mới múc con pixel 3 bản 128g giá 3củ hơn xíu. Phải nói là bá đạo vcc, rẻ ối cho 1 con android12, màn đẹp, loa, chụp ảnh ok. Làm sao bọn nó có máy rẻ thế để bán được nhỉ.
google dịch bác ơi, bản tiêu chuẩn nó tương đương 99% hết bảo hành, bản A thì hên xui, hên thì đẹp như mới, xui thì xứơc lông mèo, bản B thì chắc chắn có xước ti tí cho đến nát bét
ủa tiêu chuẩn 99% và A khác gì đâu nhỉ
bản A bên TQ là 95% B là 90%. Bản tiêu chuẩn theo mình nghĩ thì gần như ngoài hình fullnew chỉ có bảo hành hết hoặc sắp hết.
mình mún bản xịn nhứt cơ , hạn xài nó gần đỡ hư hao hơn bạn à
xịn nhất hay xịn cuối thì fen có bh dc éo đâu mà ham
xài gần đây thì tuổi thọ linh kiện hư hao ít
fen cứ chọn cái nào mắc tiền nhất trong đó là dc
Chuẩn, xài còn 4a 5g ngon phết, nó làm thêm 90hz nữa thì tuyệt vời
cứ con nhiều tiền mà chọn thôi
Mua con pixel 5 lock đắt hơn 1tr cũng ngon phết.
Giữa 3xl và 4 thì nên chọn con nào các bác?
Giá cao quá
3xl đi fen
3xl tphcm ko có hàng nữa
rồi con 4XL bảo mật Face ID rồi có kiểu nào nhập pass nhanh không mấy thím
bản màu cam hèn gì đắt vậy, ngon á thím, còn bảo hành gìk hông fen
ủa là sao? soa bản cam mắc hơn vậy bạn
bữa hỏi mấy frence con pixel 4 pin sài web face có đủ không chả ai rep nay đi mua luôn 4lx trải nghiệm cả buổi chiều thì thấy pin khá là ổn máy đang chạy android 11, hỏi lại mấy frence có nên up android 12 không
Ko nên lên, androd 12 trên pixel chưa tương thích 1 số app. Trải nghiệm sử dụng ko khác 11 nhiều.
3XL lên 12.. app smart OTP của vietcombank bị văng ra (không chạy được), các app khác còn lại của mình thì chạy vô tư, pin cầm lâu hơn android 11, có bác bảo reset factory từ đầu, pin sẽ ngon hơn nữa, mà bữa giờ làm biếng chưa làm
hết bảo hành fen, test 2 ngày thấy k lỗi lầm gì luôn để quan sát thêm xem
Thấy trên mobilewwlorld có hàng mà bác
sao link shop này giá cao vậy nhỉ
hình như nó chỉnh lại giá, tăng gần 200 tệ mỗi cái
PIXEL new update, nhiều chức năng mới
màu đấy thấy các shop đều bán mắc hơn, vì nó đẹp - toi đoán á fen
Mới quất con nầy trên Lazada , thấy giá rẽ quá nên không biết được giao cục gạch hay hàng dựng , mình chỉ sợ giao cục gạch còn hàng dựng nếu full chức năng thì vẫn ok.
Hàng về review xem có ok k thím nhé, mình bán 3XL vẫn tiếc mà ghét cái dùng 4G nhanh nóng và màn tối vãi cứt Gửi từ v0z bằng vozFApp
Giờ nên mua 3 hay 3xl hả các thím? Mình từng xài 2xl thấy như gạch. Giờ muốn thử đời 3.
um màn đẹp mà tối quá, trong nhà toàn 90 100% độ sáng
nan
Mới từ Android 12 về Android 10 cho con Pixel 3XL Cảm giác mượt vleu + pin tốt hơn hẳn Đời máy này cũng cũ rồi, giờ quan trọng nhất là sự ổn định
Thấy mấy frence khuyên ko nên up a12 cơ mà vã quá up thử. Up xong cái 104mb lâu vãi chưởng cảm nhận máy mượt hơn ít nóng hơn pin ok hơn chút may mà ko bị crash app nào Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
quả pixel 2 nhìn đẹp
Mình nhớ hình như Rom cook, Kernel tụi nó mod tăng độ sáng màn hình được hay sao ý. Màn rõ đẹp mà độ sáng như shit. Trước vớ ngay phải con k mở OEM nên éo làm được gì, cay Gửi từ v0z bằng vozFApp
Tầm 4 triệu nên mua con nào mấy bác. Em ngại cái tai trâu của pixel 3xl quá
um công nhận màn đẹp thật
Bác chưa dùng bao giờ thì thấy vậy chứ dùng độ 1-2 ngày chả để ý luôn
Giá ngang với taobao luôn hả Gửi từ Pai xồ 3 bằng vozFApp
review đi bác ơi
Dùng mã gì vậy bạn ơi?
Mình nhận đc hàng trưa nay rồi sơ bộ thì máy đẹp , có bị 1-2 vết như lông mèo ở mặt sau , màn đẹp trong ( 2 thằng làm cùng cty mình nhận xét ) mình ko biết test chuyên sâu nói chung mọi chức năng ổn , được tặng kèm cáp sạc ss cũ . Hình mình chụp bằng con máy đời tống ae xem tạm .
Ok thím vậy là ngon rồi, có link cho mình với Gửi từ v0z bằng vozFApp
https://s.lazada.vn/s.1Wc28 Đây bác , khi lấy hàng bác nhớ check số vận đợn giống với trong app mới nhận nhẹ , khui hàng nhớ quay phim lỡ có vấn đề gì trả hàng đc.
Check áp xem ntn bạn?
Quả giá làm tâm tư quá Sent from V50 using vozFApp
Múc đi rồi pass lại V50 đây
Ok thím Gửi từ v0z bằng vozFApp
mua cũ nghe nhiều người nói ọp ẹp
Lên androi 12 mò mãi đéo ra cái thay đổi biểu tượng mạng icon này nọ... Cảm thấy khó xài hơn dù đẹp hơn thật
Đang dùng con 3XL Các ct có ai đang dùng tai nghe type c nào chỉ em mua với, dùng tai nghe bluetooth nhiều lúc bất tiện quá
Bản cập nhật mới của pixel có bug, nhỏ thôi nhưng cần để ý. Cập nhật ota xong không vấn đề gì nhưng ko nhận được cuộc gọi hay tin nhắn, mạng vẫn lên. Khởi động lại mới hết
mua tai nghe note 10 ấy bạn, giá tầm 160k
Cơ mà e k biết mua ở đâu bác ơi Trên mạng tràn lan quá
Mua shopee cái tai pha kè cũng đc
4A5G vs 4XL thì con nào ngon hơn các bác?
múc 4a5g đi, màn ngon hơn con 4xl đó
sao ngon hơn thím con pixel 4xl màn 2k 90hz con 4a 5g chỉ có fhd với 60hz e vừa bị mất dt nên cũng cân nhắc 2 con này
4a 5g ram 8gb và chắc chắn được hỗ trợ đời android sâu hơn pixel 4 ít nhất 1 đời. Pin ngon hơn. Ngoài ra thì cái faceid của pixel 4 ko dùng trong app ngân hàng được như vân tay trên 4a5g. Còn đẹp với rẻ thì 4xl
4a5g pin trâu, có góc rộng, có vân tay. 4XL mạnh hơn, có tele, màn ngon hơn.
Vừa làm đc con 3XL 128Gb pin sạc 56 vòng ưng quá Nói chung tầm 3tr nên mua 3XL, 5tr nên mua 4XL, best p/p 2 phân khúc. 4a5g và 5 không xứng đáng mua lắm vì giá tiền mua 2 con này mua đc nhiều con khác ngon hơn gấp tỷ lần. 9tr làm còn find x2 bao phê
anh đặt taobao hay đâu thế
Lượn lờ mấy group Fb ấy fen, giờ quanh quẩn hơn 3tr thôi
ram 6gb chứ
nếu tính giá tiền tầm hơn 6tr với con 4a 5g thì có nên cân nhắc k thím
Máy Android dùng Wifi cả ngày nhưng cứ để 4G on (để tiện khi ra đường có mạng luôn) thì có tốn pin hơn là chỉ Wifi on ko các thím?
Bọn pixel 6 với 5a này ở VN khó mua thế nhỉ các thím, hỏi trên mấy nhóm fb chả thấy ai trả lời luôn. Tiện hỏi luôn 5a dùng có thọt lắm so với 6 không các thím? Mình thích cái pin trâu của nó. Sent from HUAWEI HMA-L29 using vozFApp
tùy hãng tối ưu. như mình 4G lúc nào cũng on, còn chả thèm bật wifi, trừ khi nào tải nhiều. ko thấy tốn pin hơn so với tắt 4G là bao. giờ đt toàn pin trâu, dùng tẹt cho sướng, lăn tăn chi.
6tr thì làm 4XL hơn chứ
4xl trên nhóm thấy nhiều ng than update pb mới bị mất faceid, màn tối với pin k dc trâu lắm
4a5g về tầm giá 8tr rồi đúng không bác?
mấy con ko có "a" mà còn là hàng cũ nữa thì lên a12 vừa dùng vừa xạc.
Toàn bọn máy lỗi lươn lẹo đấy mình và 2 thằng bạn dùng 4XL update chả vấn đề gì
4xl vẫn đang ở android 11, dùng phê vl
chuẩn bị mua pixel 3 làm máy phụ cần test những gì vậy các bác.
Pin, cam, màn, phím vol, nguồn, ... Pixel 3 giờ ai mua nữa thím , 4 GB RAM chạy được mấy cái app cơ bản xong dùng nghe gọi à
Vô đây thấy hay mới lấy con Pixel 3XL về xài thử. Cảm nhận nó mượt thật, đang xài chung K30 5G, XR. Máy hơi nóng do con này chíp cũ. Mình mua 2tr3 mà nhận máy : thấy keo dính đầy viền, lưng đẹp có xước lông mèo, mặt kính hoàn hảo. Không biết nó tháo ra thay cái gì trong rồi À máy này nó đem bên a hai về, trong nhật ký có cuộc gọi gần nhất ngày 23/11 sdt bên tàu, và bàn phím Gboard có tiếng việt và tiếng tàu. Có bụi trong camera trước và sau nhưng chụp hình k bị ảnh hưởng nên mình cũng k trả hàng vì mất thời gian. Pin xài đc tầm 3,5h còn 15%, cái này thọt quá tại dùng xr với k30 5G pin trâu nó quen rồi Mình tải Aida64 check thấy nó ghi màn Oled hy vọng chưa thay, vì mình cần màn với camera thôi. P/s: làm sao check màn đã thay chưa vậy mấy thím? Với máy mình Imei 35 mở OEM đc có nên unlock không mấy thím nhỉ ?
Thì đấy, nó đáp ứng những cái đó là xứng đáng với mức giá <= 3tr của nó rồi còn gì?
mé mua pixel3 về cai điện thoại mà dùng nó cực hình quá lại phải đem bán đi giờ con đấy chỉ đúng kiểu chỉ đáng để sưu tầm hoặc làm máy phụ. Tiện ai có nhu cầu thì mình bán con pixel 3đen bản 4/128gb giá 2tr5 có fix MẠNH , máy không lỗi lầm gì. GDTT ở HN
Px3 ngon mà, nhỏ gọn, về android 9 thì mượt tụt bím
đang dùng mấy con đt tàu, pin trâu, sạc nhanh, cầm đầm tay. chuyển qua con này vừa bé vừa mỏng vừa pin yếu lại còn dễ nóng, sạc cũng chậm. đc mỗi cái camera ổn
Nếu thím thích đầm tay thì mua 4XL.
Nghe mấy bác review pin hẻo quá nên không xúc được rồi, chờ dòng sau xem thế nào vậy.
Check inbox Gửi từ K30P bằng vozFApp
pixel 5 cũ 8tr quất dc k mấy thím
Quá ngon rồi bác. Gian thương toàn rao bán trên 10tr cho Pixel5. Giá rẻ quá bác cũng nên check cẩn thận. Pixel5 tuy chip hơi yếu nhưng Android dạo này điều chỉnh chạy mượt mà ở các tác vụ cơ bản rồi + animation của Android12 nên ko lo máy giật lag.
hoàn toàn đồng ý với lão VVV trong cái clip này giờ điện thoại android nào cũng rất nhanh và mượt rồi, dòng pixel từ pixel 2 đổ lại thì có thể vượt trội về cam, hiệu năng (ở đây nói đến sự mượt mà, chứ mà chơi game thì xách dép máy Tàu), chứ từ chip 845 trở đi các hãng khác làm cũng ngon rồi tầm 5-6tr làm con Huawei Mate 20 Pro hoặc Oppo reno 10x tầm 8-9tr làm con SS Note 10 Plus Nhật chip 855 hoặc Oppo find x2 tháng trước mình rất máu Pixel 5 lock 9tr, nhưng cân đo đong đếm thì thấy làm mẹ con Note 10 Plus tổng thể ngon lành hơn rất nhiều, và sau khi cầm con Find x2 của thằng bạn thì thấy Pixel 5 đúng là thứ đbrr
mới up lên androi 12 khi mở máy nó hiện lên cái đốm sáng làm sao để bỏ hiệu ứng đó đi vậy các bác, với cài cái đồng hồ kim ra ngoài màn hình chính thì làm thế nào nhỉ
nếu có UI nào tệ nhất chắc chắn đấy phải là android thuần. Mé nó tù, thiếu tính năng, không có mở khóa khuôn mặt 2D, Giao diện khong tùy biến được nhiều điểm cộng mấy máy pixel hiện giờ là rung ngon, cam đúng như lời đồn. hết
https://voz.vn/t/goc-boc-phot-admin...iep-dam-con-heo-day-ba-gia-xuong-bien.456939/ các bác vào hít drama chung cho vui Lời cảnh tỉnh cho nhiều ae mới chơi
cái này em cũng bị, đốm sáng ngay chỗ mở vân tay luôn :v không hết được đâu b ạ
Mới lấy con 3xl đặt từ taobao về qua giaonhanuytin, tổng về vn cỡ 2tr826k thì phải Lấy từ hôm t6 tuần trc đến hôm nay dùng mọi thứ tương đối ổn. Ngoại hình có xước lông mèo, mà ko nhiều, chấp nhận được. Duy chỗ chân sạc là có vết nhiều hơn Màn đẹp trong, ko ám ố tẹo nào luôn. Nó có dán sẵn cường lực mà mình bóc ra kiểm tra thì có khoảng 3 5 vết lông mèo nhỏ, dán lại cường lực là ko thấy gì Imei khe sim với trên máy trùng với nhau luôn Check imei trên 2 trang us, uk thì ko ra nhưng check trang ngoài thì lại ra và nó hiện AU. Hết bảo hành từ tháng 03/2021 Điều duy nhất ko ưng trên con máy là cục pin sạc nhiều vl luôn. Kiểm tra từ cái Error Report gì đó thì thấy sạc tận 835 lần luôn và chai còn 75% Mới nhận máy thì mình update android 12 luôn thì dùng khá mượt tuy nhiên pin dùng chỉ hơn 3 tiếng đến 3 tiếng rưỡi. Hôm qua đã về lại hẳn android 10 thì máy thấy pin trâu hơn kha khá, chắc phải đc tầm 4 tiếng Thấy khá hài lòng với trải nghiệm nhân phẩm trên taobao với sản phẩm pixel 3xl :v
xin link hướng dẫn hạ cấp adnroid với mike fen tôi thấy 3xl lên android 12 pin có vẻ hẹo
Thì cứ tải factory image về flash chứ sao giờ :v
vậy à, nhìn ngứa mắt nhỉ, do nó làm hiệu ứng vậy chứ đâu phải lỗi màn hình nhỉ bạn có biết hiện cách cái đồng hồ kim ra ngoài màn hình chính k
Cái này em đc 1 b hướng dẫn, làm trên web luôn thì phải. B thử tìm trên mấy nhóm pixel hạ android ấy Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Mới đầu mình cũng tưởng màn bị làm sao, nhg soi kĩ lại, mở vân tay thì ko bị đâu Cái đồng hồ kim hình như là giữ màn hình rồi chọn tiện ích, sau bác lôi đồng hồ ra thui Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Pin hẹo là còn may đấy fen Mình dùng từ Android 9 cho đến Android 12 Thấy càng up thì cam càng lag, mà chẳng thêm được tính năng gì mới
Đã xuống android 10
B mua shop nào đó hàng loại A ah
xài pixel để đc trải nghiệm os mới nhất, mà toàn thấy các thým xuống 10 thế này.
Mình lấy con 3xl trên tmdt biết hàng mông má nhưng về xài ngon quá xá Mua có 2 3tr nên dựng diếc gì cũng đc miễn màn với camera ngon là ổn, bên trong nó thay gì kệ bà Màn hiện tại vẫn ngon quá, pin tầm 4h30 đang android 10 cũng chưa muốn lên 12. Cầm gọn gàng để trần xài luôn, có điều sợ tuột vì cầm mấy con trước nặng tay nên chưa quen.
4xl xài faceID vậy nó ko hỗ trợ thanh toán mấy app như momo/ grab hả anh em ? emx ài mấy app này thanh toán nó dùng vân tay
ra tiệm mua con zin dc lựa tận tay, mắc hơn 500k, dại gì mua onl để mông má, bạn đúng là suy nghĩ kỳ lạ
3axl tấm nền màn hình như 3xl ko mấy mẹ?
Nay có ông đăng dùng ốp 4xl vừa với 3axl chỉ có nhược điểm che cảm biến vân tay mặt lưng
các bác cho em xin giải pháp ghi âm cuộc gọi với, cài app ngoài thì tậm tịt mà dùng google phone beta thì ko thấy phần ghi âm như bọn youtube nó làm, hình như không dùng đc ở Vn mình
Dùng True phone Dialer&Contacts&Call recorder thay cho trình gọi điện mặc định là có ghi âm đó. Dùng bản free là đủ, mỗi tội có quảng cáo. Ko thích thì dùng bản mod hoặc dùng kết hợp dns/vnp chặn quảng cáo.
mua shop vn dc sờ tận tay lựa máy zin, sao phải mua taobao rẻ hơn 500 800k mà ko biết zin hay ko vậy ?
Mới mua con 3a XL xài thấy ổn, pin ok, chụp hình đẹp hơn iphone 12 luôn, quay video tệ, snap 670 ổn đủ xài cơ bản, không game thì ok.
Thím up Android 12 chưa hay vẫn Android 9, nếu 9 thì k lag
con pixel 3 mình lên 12 thấy cũng ổn mà, các thím gì kêu ghê vậy ta
Pixel 3 của mình up từ 9-> 12 bị lỗi out gg chrome lẫn ch play, máy nhanh nóng, sụt pin nhanh. Reset Cài đặt lại thì mới hết lỗi
3axl Tấm nền + kính cường lực hãng vô danh. 3xl do samsung sx
3xl của em cũng ngon, chỉ có cái app smart otp của vcb là không chạy được
3xl nhìn 2 cái tai thỏ khuyết tật vãi
Mình ko thấy có hiện tượng này. À có 1 lần máy ko chạy gì mà nóng vãi lol, tụt pin nhanh hơn silip???? Reset lại thì hết. Mình dùng làm máy phụ thôi nên mấy app này mình chịu :v
Các thím cho em chỗ nào mua 3xl với ạ.
pixel pin yếu kinh khủng, mấy con trung quốc pin chắc phải gấp 4 lần đấy, thông số pin thì 3k 4k, nhưng thật tế quá yếu
lên mấy hội nhóm facebook pixel ấy bác, giá rẻ hơn cửa hàng
Em mua tạm về làm máy phụ chụp ảnh đồ mấy món linh tinh còn ổn không thím
Em mới xài Pixel, có 2 vấn đề các bác giúp em với. 1 là sau khi update xong thì nó tự hiện cái này, em search thấy nhiều người bị mà chưa thấy giải pháp, có bác nào rành giúp em fix với. 2 là không có chứng chỉ L1, Netflix chỉ được 480p.
Con 4a5G của mình dùng ko thấy nó thông báo messenger hay zalo gọi đến là ntn nhỉ, do cài đặt à?
Bác mua máy dùng rồi, thì pin nó yếu theo thời gian là phải rồi. Chứ pin ko đến nổi yếu kinh khủng đâu bác
Bạn vô chỗ cài đặt MTP của Usb trong nhà phát triển tích vào truyền file xem đc không. Của mình lên A12 vẫn L1 mà .
Vcb làm gì có app smart otp riêng nhỉ
sài con 4xl pin cũng ok mà ta. ngày lướt instagram tầm 1h vs check mail nọ kia toàn 2 ngày xạc 1 lần on tầm 5 tiếng
Em đang dùng app này https://portal.vietcombank.com.vn/P...ng/Pages/Smart-OTP.aspx?devicechannel=default
À nay em mới biết Hồi giờ cứ tưởng nó dùng chung luôn với app ngân hàng chứ
mua Pixel 4XL như nào nhĩ các fen j/k
mua gian thương vn hoặc mua gian thương TQ, em thấy gian thương TQ lại an toàn hơn mua gian thương vn
Thím nào bán lại 4xl ko, lock cũng dc via theNEXTvoz for iPad
sau bao ngày chờ đợi thì mình cũng dc trên tay 1 em pixel 3 màu hường nam tính từ 1 shop trên taobao, mình chọn gói A bản O 490 tệ về unlock dc bootloader nhưng ko thấy chỗ add esim ngoại hình máy đẹp lung linh bật lên đập vào mắt là cái nền màu hường nam tính ko kém loang lổ tùm lum, ở giữa thì chữ Google Pixel to tổ bố nằm dưới màn hình như bóng ma 2-3 lần viền xung quanh thì bị hở 1 chút như ảnh cứ như thằng ép kính nó ko thèm tháo seal cái kính ra mà ép đại vô vậy giờ có nên tháo màn ra ktra rồi ép lại kính ko các fen, màn px 3 này giá khoản bao nhiêu nhỉ
mấy bác cho em hỏi, đang định quất con 3a thấy bảo sạc nhanh 18w, nếu xem xài sạc 20w có được ko nhở
Đang dùng 4xl và thấy ổn
Sg mình có màu đen 128gb viền xấu 5tr. Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
ở đâu thím, quận nào Gửi từ Google Pixel 3a bằng vozFApp
sài 100w cũng đc miễn là cục sạc hỗ trợ PD
hộp em phát, em cũng đang kiếm con 4XL
ngon
Con pixel 3 xl giờ còn nhận được update nữa không nhỉ các thím? Đang dùng android 12 lắm lỗi quá via theNEXTvoz for iPhone
mình nhìn như chỗ gọi gg assistant ấy. Esim thì bạn tháo sim VL ra rồi check lại xem, mà con này 2s 1 sóng nên vô dụng thôi
cái màn hình này nhìn vô chán đời lắm bạn à loang lổ thấy gớm lắm giữa màn có bóng chữ google to tướng
3a mua ở đâu đấy bác
Quay vào ô nhân phẩm thấp rồi
về android 9 hoy
pixel với pixel 4xl có vân tay không các bác nhỉ ?
4XL dùng FaceID 4a có fingerprint
Em đang phân vân giữa 3 với 3 XL, 2 con chênh tầm 1 củ. Vậy con 3XL ngoài to ra thì pin, chất lượng quay phim chụp ảnh, loa ngoài có hơn Pixel 3 không mấy thím, xứng 1 củ bỏ thêm không nhỉ?
3XL hơn 3 ở màn hình to và pin lâu hơn còn đâu thì như nhau hết.
Loa ngoài, cam trước tương tự luôn hả thím? Mà pin lâu hơn là tầm nhiêu nhỉ, em nghe nói còn 3 được tầm 3h onscreen
Hơn khoảng gần 1h.
thím nào cho e biết là con 4XL có dùng FaceID để unlock mấy app ngân hàng để xác thực không
4a 5G mua giá bao nhiêu là đẹp các bác nhỉ
Mình lên A12 thấy mượt vãi chày mà mấy thím kêu gì nhỉ, với pin thì như bản A10 trước đó. P/s: Mấy thím cho hỏi lên A12 nó k có mục tùy chọn kiểu icon trên status à.
không nhé fen user tầm 7tr là đẹp shop thì 7tr8
màn của 3 là LG làm còn 3xl thì samsung thì phải . chất lượng hiển thị có như nhau ko bác
Đều là hàng dựng thì mua shopee hoặc thương gia ở VN đi thím, có gì còn đổi trả dễ hơn taobao Gửi từ K30P bằng vozFApp
Chuẩn luôn, hàng dựng hết nên mua ở tmdt cho nhanh, giờ còn rẻ hơn bên tàu. Chất lượng hên xui, chấp nhận đc thôi, cứ 2 3tr mua trải nghiệm cho vui , hư thì bỏ
3XL có màn hiển thị đẹp nhất trong các đời từ px5 đổ lại
mình cũng muốn thử nhân phẩm như vozer mà xem ra nhân phẩm đen thủi thùi lui chứ ko phải là kém nữa
Mua cha con S10e cho nhanh, ko ai dựng
s10e giừo giá sao bác nhỉ
Loanh quanh 4tr5
đang có cháu 3xl 128 trắng cần trade qua s10e mà ko biết có bác nào nhận kèo ko, có bù chút ít
ôi, mình xúc con px3 có 2tr bạn à
2tr dễ mua phải người quen của mình lắm https://voz.vn/t/goc-boc-phot-admin...iep-dam-con-heo-day-ba-gia-xuong-bien.456939/
à, mình mua taobao chung đầu mối của người quen fen ấy chứ
Pixel đã hiếm phụ kiện rồi, con mình là 4A5G Anh em có mẫu ốp nào đẹp đẹp cho con này cho mình xin info mới, mình cảm ơn
mua mấy cái ốp to chống vỡ ấy huynh, pixel thay màn thốn lắm Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
thời điểm này mua qua đường nào thế bác, bữa tính đặt mà bên giaohanguytin họ kêu đóng biên rồi ko mua đc
Thời điểm này thì có mua mấy gian thương trong nước thôi chứ gì nữa Mấy con dòng cao cao như 4A 5G hoặc 5 thì ship Ebay từ Mĩ cũng là một phương án
mình mua qua giaohanguytin đặt từ 9-12 tới 23-12 mới nhận dc, giờ thì nghe nói khó về dc vn rồi
mua ebay thì giá lại cao hơn mua bên hàng xóm, thôi đợi thêm vậy :sosad:
Hình như Amazon cũng cho ship thì phải, có khi còn đảm bảo hơn eBay, thấy có lần nó còn ghi hỗ trợ ship tới VN, mà nhìn đánh giá gần đây + nhìn phí ship của Amazon tính thì thấy mua về k hời lắm
ebay thì nó giống như chợ shope đó. Còn amz có ship and sold by amz thì đảm bảo quá rồi còn gì. Cơ mà ship thẳng amz về ăn thuế ngập mồm.
bác cho hỏi, con pixel 3 của bác 5h này là xài liên tục hay lúc xài lúc nghỉ, nhu cầu sử dụng của bác như nào. Nếu làm văn phòng thi thoảng bật lên lướt lướt thì liệu được 1 ngày ko nhỉ
Xài liên tục thì được 5h còn lúc xài lúc nghỉ thì khoảnh 4,5h,mình ko chơi game,sử dụng bình thường thôi.Đấy là lúc đang ở androi 11 còn bây giờ lên 12 thì pin sử dụng tầm khoảng 4h.
Vãi, xài liên tục thì 5h mà lúc xài lúc nghỉ lại còn có 4.5h sao lại bị hụt thế bác
Lúc ko xài thì máy vẫn tiêu hao pin vào chế độ chờ.Khi chụp ảnh thì hao pin nhiều hơn.
ko tính đời 6 thì pixel con nào pin trâu nhất vậy mọi người (ko chơi game)?
Mấy bác sài pixel thì sài tai nghe không dây gì thế, em đang sài pixel 3 không biết mua con gì phù hợp nhĩ Gửi từ Google Pixel 3 bằng vozFApp
E mua ở gia huy store q8, mà bên đấy lâu lâu về vài con á thím
Tính cả 6 thì 5A vẫn trâu nhất, m cũng đang ngắm con này ngại mỗi con chip ra dc 2 năm rồi. Sent from HUAWEI HMA-L29 using vozFApp
mình dùng pixel 4a thời gian gần đây vào app Fb nó lag tung đít, có bác nào bị giống mình k nhỉ
Giống mình, nếu là android 12 thì bác cho về 11 là mượt ngay. Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
11 thì lại bảo mật dữ liệu thông tin người dùng kém quá bác ah
nó tự update lên 12 em cũng k để ý bác à, em ít quan tâm dt lắm cứ xài thôi, h nó lag khó chịu quá Với con dt này thuật toán nó đẩy contrast lên cao để tăng độ nét hay gì mà chụp chân dung gớm quá gớm
Bảo mật thông tin kém thế nào vậy bác
Em dùng 3xl, đã lên 12, dùng app fb lite, thấy ngon mà
Dùng Android mà quan tâm bảo mật dữ liệu à
taobao tắc biên giờ mua đâu pixel 4xl mấy thím
Pixel đang lên giá do tắc biên + tệ lên
wtf mất thông tin gì mà chê nó tệ?
dùng được với app của tpbank nhé thím
thím nào có nhu cầu thì check post e nhé trade 3xl 128 lên 4xl 64gb có bù
mỗi của TP thôi à thím
em mới dùng TP với vietin thôi nên các bank khác e k rõ
ở Việt Nam có chỗ nào mua pixel uy tín k mấy bác. gg thấy có vài chỗ mà k biết thế nào. giá thì loạn cả lên
Tính ra nếu giá 4A xuống tầm 5tr5 thì cũng êm đấy các thím nhỉ? Trong tầm giá đó để mua máy xài mượt, chụp hình đẹp thì chắc có mỗi nó với iPhone 8 nhỉ?
5tr5 làm con 4 chả ngon hơn tỷ lần?
Pin lâu hơn thím
Chơi game ổn không bác
Chơi game đừng mua pixel Sent from Sunfish using vozFApp
chà vụ này mới nè, năm ngoái dùng 4XL chưa dùng dc face làm buồn quá đành bán đi, chắc giờ mua lại để dùng làm máy phụ :3
Các bác cho mình xin chỗ mua 4xl hcm vs mới mất đth
Tìm mua 4xl cam đây anh nào pass lại ko
Gửi từ Xiaomi M2007J20CG bằng vozFApp
inbox tham khảo anh tôi
Khoe thôi, hàng e order cho 1 thím ấy, tầm 4m8-4m9 thì phải Gửi từ Xiaomi M2007J20CG bằng vozFApp
@@ chứ ko bán à
Ko hiểu sao chứ mình nhìn google pixel hơi xấu
Nô nô,ko bán thím eii Gửi từ Xiaomi M2007J20CG bằng vozFApp
Học online sao ko mua cái Fire 10 màn to pin trâu. Sent from Samsung SM-G991B using vozFApp
thím order à ?
Đúng roài thím eiii Gửi từ Xiaomi M2007J20CG bằng vozFApp
Giờ mua pixel 4xl ở đâu uy tín bác . Em ở vũng tàu tính tìm 1 con trải nghiệm mà ko thấy
đag cần đth gấp qua w phone coi nó để giá 6tr5 , thôi về mua xr lock xài luôn
Hàng này rẻ thế có vấn đề gì k thím. Tổng chi phí oder là bn? Với hết bao lâu thì về hàng
Nay em mới mua con pixel 3 99%, ngoại hình chả thấy xước gì mấy. Test áp suất các kiểu đều nhảy, imei khay sim trùng. Pin accuBattery nó báo còn 97%. Mà nay check imei đó trên trang của google nó báo hết bảo hành từ 12/2019 r, xuất bug report nó báo chu kì sạc hơn 1200 lần r, k lẽ mua trúng hàng dựng hả mấy thím Ah mà sạc từ 15% 2h20 phút mới lên 100%, v có lâu không nhỉ, em xài cục 15w shop tặng, thấy có hiện đang sạc nhanh.
Hàng điện tử mà bác mua cũ test ngon hết chức năng thì xài thôi chứ lăn tăng chi cho nhức đầu kkk
Phải hiểu 99% là.ngoại hình chứ ko phải là bên trong Gửi từ Xiaomi M2007J20CG bằng vozFApp
em cũng vui, on screen đc 6h chứ không đến nỗi tệ thím. Sợ hàng lô không bền, vài bữa thôi chứ còn lại như máy mới thím. uhm mình cũng hiểu, lo nhất cái màn hình với pin thôi thím, sợ thay đồ lởm lại mau hư á thím.
hàng rẻ thế này cũng hơi sợ thím ạ, ngon lành thì lời chứ vớ cục nợ thì chết
tầm giá 4-5 tr có con nào pin với hiệu năng ổn tí ko ae em ko quan tâm đến cam với hãng lắm nhờ các bác recommend giúp :>>>>>
https://mobilecity.vn/dien-thoai-oppo?order=thap-den-cao
áp suất = máy zin đấy, toàn bộ là zin xịn quá ngon roi, giờ pin chai thì thay thôi, cục pin chả là gì
Giờ vẫn còn tin áp suất là zin à thợ vn nó đóng lại phát một 99% hàng về vn ít nhất cũng tháo lưng để check nên khỏi lo áp nữa Sent from V50 using vozFApp
Đang đợi con Pixel 3 + cái cối xay tay cà phê của thím mà chưa có, sắp một tháng rồi. Biên giới ơi!
Có chai đâu thím, nó còn 96 97% lận. SOT đc tầm 6h hơn cho tác vụ bình thường. Chắc tháo nắp lưng để thay pin mới rồi, em hi vọng nó không thay hàng lởm thôi, màn hình thì chuẩn oled nên chắc k phải lô, có điều hơi hồng hồng so với mấy con oled khác, e so với 1+ 8t. Nhưng nói chung em khá hài lòng, hiện tại không có gì để chê. Chỉ là không biết sau vài tháng hết bảo hành có bị hư hỏng gì không, em thấy có thím vừa hết BH lăn ra hỏng, em mà bị thế chắc cay lắm
Xạo ke
Giữa pixel 4a và xiaomi note 10 pro thì nên múc con nào vậy các thím? nhu cầu cơ bản nhắn tin, đọc báo, k game, chụp ảnh 3 tuần 1 lần, mong muốn ít giật lag, xài lâu dài
Con note 10 pro màn có vẻ sướng, pin cũng trâu. Tính năng thì vượt trội so với con android gốc rất nhàm chán. Con pixel kia ít giật lag hơn nhưng mà thiếu tính năng trầm trọng. Ảnh chụp thì tải gcam về khắc phục cũng k tệ
Không, e đặt cho anh em trên đây nhiều mà 3 vs 4 đầy, chưa thấy ai kêu gì )) muốn chắc thì mua ở VN có BH ấy thím, mua xách chym thì phải chịu dc rủi ro chán lắm thím, mới về dc có ít
Đang bị thích con 5A quá, mà hơn 9tr/1 con nên hơi rén
Thím order taobao à. Mình cũng có đống đồ taobao bên baogam mà hơn tháng rồi chưa về. Thấy hàng bên các trang TMĐT đã đc thông quan.
Tính năng vượt trội là gì thế thím? Xài cái đt giống như ip ấy, nó đáp ứng tốt nhu cầu là đủ, cần nhiều tùy biến nọ kia làm gì. Đặc biệt là cái app security ngu học của mi . Có ai cần nó quét app không, tự quét app rồi tự quảng cáo trong đó luôn. Đến cả launcher cũng có quảng cáo. Rác rưởi đến thế là cùng
nát thế à thím? em có ông anh dùng con redmi 4A mấy năm rồi vẫn ngon lành mà
Khi cài bất cứ app gì, kể cả từ play store nó đều tự scan. Và tất nhiên, đính kèm quảng cáo trong đó. Vào các app mặc định, gần như app nào cũng có quảng cáo. Music, video, file, thay đổi theme ... Đều có quảng cáo. Launcher cũng có quảng cáo trong folder luôn.
Đang tính sắm con IP thì gặp thớt này
mua Redmi Note 10 về cài rom Pixel, Gcam, xong
+1. Đang dùng Arrow 12, ngon choét. Pin 6h SOT cho bluetooth + wifi xem Netflix, éo chê được gì. Mình trước dùng MIUI indo, debloat hết sạch, ko có tí quảng cáo nào nhưng dùng vẫn khá là tệ, đặc biệt là ko support guesture cho các launcher khác. Sang AOSP thì mịn màng luôn
cái pixel tôi thề nó tù vchg ra ấy. dùng con pixel 3 android 12 không có mở khóa khuôn mặt 2d, không nhân đôi app, nhập pass không auto mở mà lại mất thêm 1 công đoạn bấm nút hoàn thành, launcher gốc k bỏ đc mấy icon mặc định lẫn thanh tìm kiếm,....
thì cứ IP thôi bác, mình đang gạ thằng em đổi IP11 của nó cho mình để bán con IP7 đi, đang dùng song song với Px3 mà cả 2 con pin đều hẻo. Biết thế hồi tháng 8 bỏ thêm 300k để lấy Px3XL
Em muốn mua con 2 với 2XL cho rẻ thì mua của gian thương nào uy tín nhỉ ? Chờ chút xíu cũng được
thím có check hàng hộ đc ko và nếu máy có vấn đề gì thím có đổi trả hộ đc ko
Check sao đc thím ơi, chỉ mang về bảo hiểm chống vỡ thôi, có vd gì thì gửi ngưoejc vbaro hành đc nhưng đắt với lại nó cũng tùy thời điểm, có lúc ko đi dc Gửi từ Xiaomi M2007J20CG bằng vozFApp
chắc ý thím đó là mở màn hình lên, vuốt qua vuốt lại thôi ấy ạ, ko lại sợ ship về cục gạch trước e ship baogam cũng nhờ họ đc vụ này
Bạn dùng Recovery nào để flash rom vậy. Mình dùng twrp mà hình như giờ chưa hỗ trợ android 12 đầy đủ hay bị lỗi quá.
Đang dùng cái stock của Arrow luôn. Twrp hiện chỉ ko decrypt đc storage thôi mà. T có usb OTG nên toàn cắm xong flash, ko thì sideload. Chưa gặp vdd gì
Ok thanks bạn
Arrow OS trên Pixel có giữ đc cái tính năng upload ảnh không giới hạn không bạn?
Móa, đã dùng Pixel thì chạy Arrow làm gì hả người? T dùng F3 mới phải flash custom, chứ đang dùng hàng xịn ko sướng hơn à?
Cái ROM Pixel tính năng đã nghèo nàn lên 12 càng nghèo nàn hơn, tới 2 cái nút ở màn hình khoá cũng ko tuỳ chỉnh được.
Các anh cứ chê Pixel xài chán chứ với một thằng dùng iPorn chuyển qua Pixel như tôi, chỉ cần một cái điện thoại mua về chạy ổn không phải suy nghĩ gì, thì Pixel là ổn trong tầm giá là gì nữa? Lúc đầu tính mua iPorn mà tầm 7tr mua XR thì không đáng lắm, tầm đó có mấy con Xiaomi Realme gì đó thì cấu hình ngon, nhưng xài cam xấu và cái OS stock tệ. 7tr đó quất 4XL hoặc 4A 5G, mua về để dùng cái điện thoại cho nó "just work" thì hợp lí mà?
Pixel lên A12 vẫn mượt vãi mà mấy thím, lên tẹt đi. Mấy thím cho hỏi con pixel 3 xl mình nó tháo ra gắn lại sao mà giờ chổ Loa trong và camera trước nó hút bụi kinh khủng, nó bị hở và lọt vào ngay loa thoại rồi bay vô camera hay sao ý. Thêm nữa mình xài 2 túi 2 máy thì con pixel này nó hút bụi vô chổ loa nhiều hơn con iphone, cứ 2 3 ngày thấy bụi đặc luôn
em tính kiếm con 4xl ở hcm, mấy bác giới thiệu cho e vài gian thương ở đây với
Anh lại áp đặt lối suy nghĩ của a lên người khác. Rõ ràng việc nhu cầu khác nhau thì ý kiến khác nhau. Ngày trc pixel còn mượt thì còn nói đc vậy, giờ mấy con android khác vừa mượt vừa nhiều tính năng thì con pixel còn vẹo gì? Tính năng nghèo nàn? Kêu realme UI tệ chắc chưa dùng bao giờ. Dùng con đt thiếu đủ thứ r chê bọn khác cân mọi nhu cầu là tệ?
Giờ chê hãng khác ko mượt bằng Pixel thì chuẩn ếch ngồi đáy giếng
bạn mua ở đâu 9tr vậy, mình toàn thấy 12-13tr...
Xem giá ebay, hoặc mua mới thì mua ở store
công nhận ios nó tù nên người ta xài android để khắc phục cái đó, android trên samsung xiaomi hay 1 số hãng rất đầy đủ tính năng trong khi thằng pixel với android gốc chán chết mợ, thiếu thốn nhiều tính năng nhỏ nhưng tiện lợi
giá 9tr của con 5A cũ thì làm con 5 lock ngon hơn giá mới 12-13tr thì "cố tý" thêm 3tr5 làm được con 6 new rồi mà thực ra 9tr mua 5A hay 5 thì cũng sida cả, 9tr quá nhiều lựa chọn android khác tổng thể ngon hơn rất rất nhiều
Đặt con 3a xl trên taobao thử vận may phát mà tắc biên, 1 tháng rồi vẫn chưa về Gửi từ Google Pixel 2 bằng vozFApp
ib thím eii, hàng về rồi đấy
pixel 4a đẹp keng mà 6tr5 thì có ngáo quá ko các thím?
4a hay 4a5g thím? Thím coi chứ có loại tụi nó nhảy của nhà máy, hoặc nhảy linh kiện về ráp lại, loại này không có imei, có thể bị khóa bất kỳ lúc nào nhóe
4a. chắc hàng A bên tàu cả.
mình thấy về cơ bản để dùng như 1 cái điện thoại thì 5A 5G với giá pixel 5 thì nếu là mình mình vẫn chọn 5A 5G. Cơ mà đang xót tiền quá ebay bán 400$ cho con RF Excellent
Cho em hỏi là con px4 em hẻo pin quá, ko biết có độ pin được không nhỉ? Thứ 2 là chơi px thì có nên cài rom cook ko? thanks ạ
Hình như không độ được mà độ làm chi mất an toàn vler kẹp đỡ sạc dự phòng thôi bác. Rom cook thì tuỳ nhu cầu bác qua room cook để làm gì.
Íu mà dùng làm máy phụ thì dc 3.5h onscreen khum các bác nhỉ :v
Tùy tần xuất ct sử dụng, sử dụng app nào. Nếu mà khổn dâm vì pin nữa thì tắt cái 90hz đi . Sent from Google Pixel 6 Pro using vozFApp
Không thấy ai mua pixcel 6 thím nhể
các thím biết HN có chỗ nào sửa pixel không, máy em lỗi sạc, mang ra mấy hàng gần nhà toàn lắc đầu
Vâng bác, nhét dung lượng thêm vô pin đúng là hơi mạo hiểm. Còn rom thì nhu cầu em là loại bỏ hết các app, dịch vụ linh tinh mà có dùng pin đi, chủ yếu làm máy phụ để lướt face, video call và chụp hình thôi ạ, nên muốn hỏi là dùng rom cook hay tỉnh chỉnh ngay trên phiên bản chính thức...
Đến Bảo Long ở ngõ 48 Mai động.
Ko tjims )) 3.4 là nhiều Gửi từ Xiaomi M2007J20CG bằng vozFApp
Con px4 của em ko bật được oem thì coi như tạch luôn hả các bác? mà bản quốc tế (reset ko bị khóa) cũng bị khóa oem nhỉ
Ko bật được OEM thì đành chịu bác à. Không vọc gì được đâu. Qua kiếm mấy a tàu mua cái code unlock thôi .
máy cũ nó mông má nhìn thì đệp, đến lúc cầm tay mới thấy lỗi . Đang bị 1 con lỗi cổng c, chỉ sạc - không kết nối. 1 con lỗi chỉ sạc được khi cắm đúng 1 chiều. 1 con thì lỗi khe sim, cứ 5 10p là out sim. Gửi bảo hành, chờ đợi phát mệt. Hên là máy phụ mua chơi bời, chứ không cũng mệt vì vn tìm chỗ sửa không ra
Mình mua hàng xịn tận tay ở nước ngoài, dùng đc 2 năm nó còn lỗi lên lỗi xuống, nhiều lúc đơ phím nguồn nó cứ tắt đi bật lại gần 10p đây
cái lỗi khe sim có cách nào fix ko bác nhỉ, may e thỉnh thoảng cũng bị out sim nhưng ko liên tục như máy bác, kiểu mấy ngày dính 1 phát, restart là hết
chịu thím ạ, thường thím rút sim ra vào là được à. Máy e add được esim nên dùng esim luôn.
các bác cho em hỏi con 4XL chất lượng loa và mic thoại thế nào nhỉ, nghe có to rõ như bên thằng iphone không, em tính mua một con làm máy chính
có
Mới nhận con Pixel 3 mua từ TQ. Khá long lanh, IMEI không trùng khay SIM :v, nay mình đăng nhập cài app ok, tới các app từ Meta (facebook) thì sập store, trong khi các app khác cài vô tư. Edit: đã cài được do play store chưa update Edit2: Con mình mua bị root rồi, không xài app ngân hàng được, momo thì ok. Làm sao tắt root đây! Bật MagiskHide lên là ok.
Con 4XL 64Gb Cam hoặc trắng bên taobao giờ giá bao nhiêu các thím nhỉ ? Với tự mua và thanh toán qua taobao luôn có ship về được k hay dính hải quan, qua tết nhận hàng cũng đc . Thấy gian thương bán lại ở vn tầm 6tr4, nội cái màn thay nó báo 2tr5 thốn thực sự.
Tính mua ở VN cho mau có cái nghịch nhưng sợ gian thương ở nước mình vl
chuẩn bị lại nhận trợ cấp nên định đổi dt ở bên e pixel 6 giá khoảng 14tr với tầm giá này thì có con nào ngon hơn k mấy thím
Đang xài 3XL rồi nên chưa cần gấp thím. Tính lấy con 4XL về xem nếu ngon hơn cho con 3XL. Gian thương thì mua luôn trên sàn tmdt cho rồi.
Chụp lên nhìn hình rõ đẹp xong cái app camera nó tự chỉnh màu mè hư hết mẹ luôn, bực ghê
Có con 4Xl trắng đây )
bán bn thím Gửi từ Google Pixel 3a bằng vozFApp
6tr3 thím. nguyên zin update bét nhè ko lỗi
6tr3 thêm 300k xách dái ra mua của shop cho nhiều máy lựa
con 3 này onscreen đc bao lâu thím
Máy mình sau 3 tiếng còn còn 32%.
vãi chưởng hẻo vậy luôn, thế thôi e say good bye
Nó hẻo mà, mình đi làm nên xài nhát gừng lướt net đọc báo thôi đó. :v
Thì cứ xách thôi. Quan trọng là có dái via theNEXTvoz for iPhone
Mới hốt con 4xl mà ko mở khoá đc OEM. Giờ muốn vọc vạch up room thì làm sao đây mấy thím. Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Thì mua con khác chứ sao tui cũng đang dính 1 con px4 của thằng lol Verizon. Mà nghe đâu chỉ có Verizon mới khóa vĩnh viễn thôi còn mấy hãng khác thì may ra mở dc, check lại máy bác xem
Tui nhớ là con Px3 của tôi cũng 1 mớ app rác của Verizon mà có khoá đâu.
Hốt được cây đẹp keng, ko vết trầy xướt cấn móp, áp nhảy tanh tách, khay sim trùng imei. Buồn mỗi vụ ko mở được oem, nên muốn lên thử A12 để trãi nghiệm rồi về lại 11 mà giờ thì bó chân. Ôi cái thời sài Android thích lên thì lên, thích xuống thì xuống nay còn đâu. Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Con pixel 3 của em sáng nó ra nắng bị hiện tượng này là sao mấy thím? Search google thì mấy con 3 vs 4a hay bị thì phải. Nó bị có đường màu xanh ở cả bốn góc màn hình.
Là sao thím?
nó bị cái đường xanh ở 4 góc màn hình á thím
Cái đó là của thanh điều hướng hay sao đó. Mình lâu lâu cũng hiện ra, xong biến mất.
Sáng em đi ra ngoài, mở ra thấy lạ lạ, tự nhiên có 4 góc màu xanh, tắt vẫn còn. Restart máy cũng còn mà tới trưa không thấy nữa, không hiểu bị gì. Lên reddit vs pixel support thấy nhiều ng dùng pixel 3 bị y chang. Mà có người bị luôn không hết, support google nói bị lỗi phải đem ra bảo hành. Nên giờ e cũng hơi lo , k biết màn hình em có phải sắp đi bụi chưa
Thường mà, bữa mình mua cũng có ở dưới xong mất, phần mềm thôi, vô tư đi. À, nhớ rõ thì đợt của mình là 2 góc dưới nó bo cong, cùng màu xanh, chứ không phải đường thẳng như bạn.
Tắt máy, tắt nguồn nó vẫn lưu ở màn hình á thím, chớ không phải tắt nó mất đâu.
Nếu ở màn hình boot vẫn có thì là lỗi màn hình rồi. Tắt nguồn nó mất điện mà còn hiện được thì bá quá, lỗi. Trên reddit có đứa kêu 16:00g nó coi thì thấy hiện, tối 20:30 nó coi thì không còn hiện, có thể do nhiệt độ môi trường. Tối thím xem thử. Hên máy mình... chưa bị.
Em bị hồi sáng, trưa nhìn lại thì hết rồi thím. Nên em lấy hình trên mạng để mô tả chứ chưa kịp chụp của em, mà nó y chang v đó. Không biết khi nào bị lại. Em post lên đây xem có ai bị như em không. Đã nghèo mua đt cũ còn mắc cái eo
PX có cái app nào giống Bixby router của tụi Samsung ko các bác, đang muốn cho nó chạy 1 vài tác vụ tự động như 0g sáng bật siêu tiết kiệm pin, 6g sáng tự trã lại như củ, v.v....
Trợ lý google
lỗi này thấy nhiều người bị, chắc ko vấn đề gì, giống mấy con màn cong samsung bị hở sáng từ lúc lấy đt về mình đã dán cường lực luôn, cái viền đen nó che mất 4 góc màn hình nên ko quan tâm lắm
Nói gì thì nói ,ở cái tầm 6 triệu 5 hàng like new, 4xl nó vẫn là một con cực kì cân bằng. Android trên 4xl mượt mà,ổn định,mấy ông trung quốc đẻ máy như lợn con làm sao rom tối ưu như ông google được.Dùng pixel qua đêm, sáng mai mở máy 4,5 app vẫn giữ nguyên trạng thái là bình thường, chả cần phải tối ưu cái này cái kia, chạy lệnh gì đó rườm rà bỏ mẹ. Nhiều máy ram 8g như realme đa nhiệm cũng thua xa dù 4xl có 6g Ram. Dùng thì cả năm vẫn mượt như mới mua nếu không up Android phiên bản cao hơn.Mà lên xuống rom con pixel này dễ nhất trong các máy Android luôn. Cần mỗi cái ghi âm cuộc gọi thì thằng cube arc quá ổn, ghi âm được cả zalo, messenger.Màn oled,2k+,90hz,cực kì nét và mượt,mỗi tội độ sáng hơi kém. Pin đủ dùng, sạc cũng tạm ổn .Pixel đúng là một con điện thoại mua thêm 2,3 cái app trên playstore nữa là ngon lành,chả phải tinh chỉnh vọc vạch gì mà vẫn hơn hẳn các máy cùng tầm giá về Pixel experience Camera Còn những mặt còn lại nó cũng chỉ kém tí chút ví dụ thiết kế, hoàn thiện, dung lượng bộ nhớ,các tính năng độc lạ. Pixel chụp thiếu sáng chân dung nếu có con mắt tốt tí vẫn không thua thằng nào tầm 10 triệu đổ xuống. Còn chụp mì ăn liền,màu sắc đẹp, chi tiết tốt, chụp phát ăn ngay,không cần tay nghề gì vẫn ra những bức ảnh dễ nhìn,lại không ảo quá mức. Đã từng nghĩ đến Oneplus nhưng với 6 triệu rưỡi thì cứ 4xl cho nó chất, chờ pixel 6 tụt giá là đẹp Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Mà tiện thể nói luôn về cái Face ID trên pixel. Face ID này dùng với app TP bank hoàn toàn tương thích.Các ngân hàng khác gõ tay hoặc tự động điền Face ID + Google smart lock . Còn để dùng mở khoá máy chứ gì Mở khoá với khẩu trang,tốc độ ngang với không đeo khẩu trang và ngang với iphone Mở khoá khi đeo khẩu trang + mũ bảo hiểm = 80% mở khoá bình thường. Mở khoá xong vào màn hình luôn không cần vuốt Tự đông quét nhiều lần khi mở khoá chứ không nhận dạng tạch phát là bắt gõ mã như iphone. Face ID trên pixel là loại 3D ngon lành, không phải 2D thiếu bảo mật như một số máy khác. Pixel nó không mạnh về thông số hay những tính năng xôi thịt nhưng nó vẫn có chất riêng chứ không phải chỉ được cái tên. Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Mới mua 4xl, và pin vẫn yếu sinh lý như hồi dùng con 3xl. Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
có thể bác mua phải con pin chai rồi,pin 4xl nếu dùng thông thường cũng on screen 5 tiếng. Pixel nó không đc thiết kế để cày game, màn thì 2k 90hz, đến samsung pin to mà cũng phải giảm xuống FHD+ 120hz để đảm bảo trải nghiệm mà Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Dùng liên tục chắc cũng tầm 5, 6 tiếng, do dùng 11 pro max quen rồi.
Tầm đó là ok rồi
Thím nào thử 2 ROM này cho Pixel 3 chưa? https://arrowos.net/download https://download.pixelexperience.org/
Nhưng mà pin chờ của nó đần độn lắm bác à. Cái này chắc là bệnh chung của Android rồi, nhưng mà cốp xe to, nhét vừa cả laptop + xạc + 2 cục xạc điện thoại + xạc dự phòng nên ko vấn đề lắm. Tết này vác pixel 4xl làm máy chính đi chơi chụp choẹt. Chia tay iPhone 1 thời gian. Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Ok, mình đưa ra nắng chiếu trực tiếp thì có hiện lên 4 góc luôn. Chắc hạn chế của công nghệ màn hình thôi.
cùng suy nghĩ, mình tính mua 3a xl. on screen được >5 tiếng không mấy thým. không chơi game gì hết mua trên shoppe được không nhỉ
giá bao nhiu vậy thým
Được thím, con 3a đã đc 5-6 tiếng rồi Gửi từ My RiceCooker bằng vozFApp
Hà Nội có shop nào bán 4xl ổn mấy thím, làm 1 con chơi tết phát
em thích con 3xl do rẻ mà chỉ xài dc 1 sim, e cần 2 sim 3axl thì bộ nhớ độc ghi cùi bắp 4xl thì ko có vân tay, hic dm Apple, làm mỗi con mỗi nhược điểm thế này
Anh em xin ý kiến Pixel 4 lock với SE 2020 Lock con nào ngon hơn ạ? Sent from Google Pixel 3 using vozFApp
Tết đến rồi. Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
bác nào dùng 4xl cho em hỏi máy có không gian thứ 2 không? Các bác lưu ảnh như nào khi bộ nhớ quá thấp Có em quất luôn làm máy phụ
cam trước 3XL ảnh preview thì đẹp, mà chụp xong nó cà mặt bệt bệt nhìn như bê đuê, mặc dù đã tắt chỉnh sửa mặt. Có cách nào tắt hẳn đc ko các bác.
cài app shelter vào thím, cài app bank xài tẹt bô luôn
hcm có ai bán 4xl tầm 5 củ ko các thím Gửi từ Google Pixel 3a bằng vozFApp
3 củ 3 về đến tay thím ơi. Nay hàng vừa về xong, full box phụ kiện mới toanh. Máy em check imei thì màu đen mà cầm trên tay thì màu trắng Vẫn đang ở androi 11, ngoại hình mượt như ngọc trinh, dùng từ tối đến giờ vẫn đang bon, lâu dài chưa biết đc với các pháp sư trung hoa này. Hi vọng là số em đỏ Gửi từ Google Pixel 3a XL bằng vozFApp
mấy cha bán trên shoppe cũng tầm giá như thým Gửi từ Xiaomi MI 8 SE bằng vozFApp
Pháp sư trung hoa máy pin dùng tầm 1 năm nhanh chai pin lắm, lúc về pin 95% mà giờ còn 80%, dùng android 12 vừa lỗi vừa chậm, vừa về bản android đầu mượt ghê
Vozer HCM có ai bán 4xl ko?
3a đổi 4 bù nhiêu vậy ae Kv hcm Đang muốn trải nghiệm 90hz
Ủa ứng dụng Lịch của pixel nó ko có lịch âm hả các bác? Em mò mấy nay mà ko biết dùng sao luôn @@ thấy có app Tasker mà tải về nhìn như tổ ông
Mình dùng lịch của google, cho thêm lịch âm vào
Muốn mua pixel 4 bên taobao thì làm như nào vậy ạ, chưa oder lần nào nên chưa biết phí tới giường là bao nhiêu.
Anh em cho hỏi pixel 4 pin xài được tầm bao lâu vậy, đủ 1 ngày ko
Apple nào làm Pixel
Lâu ngày dùng lại Android, làm sao để màn hình ứng dụng của nó có thanh tìm kiếm ứng dụng nhỉ, vuốt lên vuốt xuống ko được. Đần độn thiệt. Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Có chỗ nào thay kính pixel không nhể các thím, ở HN nhé
Bác dùng máy gì android bản nào Bảo Long nhé bồ
có địa chỉ cụ thể hay website nào k bro, tìm trên gg thấy lung tung quá
https://www.facebook.com/profile.php?id=100051266114824
Pixel 4xl Android 12 bác.
có gian thương nào uy tín bán 4xl ko mấy bác, tính mua 1 con trải nghiệm. Không biết mở nhiều app nó có tự load lại mấy app nặng như fb, zalo ko nhỉ
Bác vô group này xem hỏi xem, em cũng mới vào được vài hôm. Có bác Bảo Long ae trong group khá recomm https://www.facebook.com/groups/403564013377226/
Đm nguyên cái group lừa gà, toàn acc clone up uy tín, thằng admin group là chủ shop đt Thành Đạt chuyên lừa gà bán máy dựng, mài màn giá cao. Có phốt thì xóa bài, block nick khóa mõm Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
đúng rồi thím, thấy nhiều bài viết nâng bi cha bảo long vãi Gửi từ Google Pixel 3a bằng vozFApp
bác liên hệ bác này thử https://www.facebook.com/thinhnguyen229 chả thuộc hội-group nào, bán hàng mình ên... hihi
Chết cha, mình đúng là hạt thóc. Đa tạ các bác nhiều. Sống ở đời lâu mà em cứ bị tin người quá
Làm rơi con 3a đời tống. Giờ màn thỉnh thoảng bị mất màu 10-15' rồi lại bình thường. Khó mô tả quá các thím. Kiểu như ảnh âm bản như này nhưng đỡ hơn Ko biết là sao các thím nhỉ? Hỏng màn hình hay chỉ lỏng lẻo linh kiện nào đó bên trong thôi? Gửi từ Nokia 6300 bằng vozFApp
Mua 2 con 4xl ( 1 lock 1 QT) ở bảo long thấy chủ shop khá thân thiện sp tốt. Hôm mua con thứ 2 lẹ quá ông còn ngồi test lại full chức năng 2 vòng giúp cơ ) Gửi từ Sony J9110 bằng vozFApp
đang dùng px 3 như l
Mình xài thấy ok mà. Bữa xài android 11 xong lên 12 luôn cho đẹp.
máy pixel bây giờ linh kiện có hiếm với giá cao ko các thím nhỉ, ra tết e định mua con 3aXL mà sợ 2 khoản đó
Lk khá hiếm, giá thì hơi cao, mà cao nhất là màn hình Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
giờ mua con máy 3 củ mà sửa cái hết 2-3 củ thì cũng ngán phết, e thấy có người nói con 3a XL màn dễ hẹo có phải ko bác
Mình ko dùng 3axl nên ko biết, nhưng thường thấy đt màn amoled mà hỏng màn thì vứt đt luôn mua con mới cho rồi, như đt pixel 3,4 main có 6,800k mà màn hết 2 củ rồi Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Đến cửa hàng toto 1 tí trải nghiệm từng máy 1 ưng con nào thì mua con đấy via theNEXTvoz for iPhone
LK máy nào khá hiếm? Giờ phần lớn máy pixel lỗi đem ra mấy thợ chuyên pixel là sửa đc hết rồi
Mấy bác cho e hỏi, e mua củ sạc này + cable C to C thì có sài được cho con Pixel 3a ko nhỉ
Có fen nào xài Pixel 6 ko cho tham khảo tí, ko biết P6 có xài eSIM viettel được ko nhỉ?
Có PD là sạc được
oneplus 7t rom gốc mượt mà vẫn chưa dc mong đợi, chắc chuyển qua pixel hay iphone luôn
Thế giờ chốt lại mua pixel cũ nên mua ở đâu HCM các bác, mới cầm con pixel 4 của cháu lên thấy mượt vl, định mua 1 con cho vợ
HCM thì bác Thanh Long uy tín khỏi bàn. Bác có thể lên hội FB pixel kiểm chứng. Miền Bắc thì maruko Gửi từ Google Pixel 3 bằng vozFApp
Mua pixel thì chú ý pin nhé. Pin như cc ấy. Nó ngang con ip 6 ấy. Dùng cơ bản thì 1 ngày, còn mà game gủng thì thua. Bù lại có sạc nhanh. Mua kèm con dự phòng nhỏ nhỏ thì ok ko lo pin. Về trải nghiệm thì quá tuyệt vời. Dùng 1 năm rồi vẫn rất mượt mà . Tuyên bố ko ngại iporn. Sent from Google Pixel 4a using vozFApp
em đang dùng pixel 3a mà pin nó tụt như này zoom video call là điện thoại nó nóng ran các bác cho em hỏi nguyên nhân với
pin tụt hơi nhanh reset máy coi đỡ hơn ko bác
em thử rồi bác ạ nó vẫn thế
On screen tầm mấy tiếng bác Sent from Xiaomi MI 8 SE using vozFApp
Các thím có biết chỗ nào thay pin pixel 2 ko hỏi đâu cũng báo hết Gửi từ Google Pixel 2 bằng vozFApp
lên shopee/lazada tìm mua pin rồi về đem ra tiệm nhờ thợ thay cho
HN thôi
on screen liên tục chắc tầm 3h30 bác
Sạc đầy pin mất 3 tiếng hơn. Vãi Loz
sạc theo em nhớ khoảng >1h30, sạc đầy mà không rút app nó vẫn đếm hay sao ấy bác
Tầm 5 tiếng thì ok hơn Sent from Xiaomi MI 8 SE using vozFApp
Maruku phốt đầy ra cũng giới thiệu cho ngta làm gì
em có em px2 chai pin, px3 máy trầy cần bán hcm bác nào cần ib giá hạt dẻ nhé.
Dùng Pixel thấy kiểu gì build cũng không ngon lắm. Để ý mấy con mình được cầm từ 3, 4, 5 tới 4A 5G đang xài con nào cũng có khe hở nhỏ ở chỗ viền với màn hình. Bụi lọt vào soi kĩ thấy ngữa vãi
ủa,vậy hàng loại 1 nguyên zin likenew 99% cũng bị tình trạng này ah bác
Hàng fullbox new còn bị, reddit tụi nó than quá trời Đây là lỗi do sản xuất rồi.
do loa trên nó đặt gần camera nên bụi mịn nó từ loa vào rồi lan ra dòng 5-6 fix rồi
Xin link order bác, tình hình máy như thế nào rồi ạ?
Mượt, ngon bác ơi. Link đây https://item.taobao.com/item.htm?sp...O2KZ8&id=640126664238&ns=1&abbucket=12#detail
Đang xài 3XL xác nhận, lên reddit với telegram nhiều ông cũng la làng vụ bụi tràn vào camera trước. Với lại cảm giác con này nó hút bụi vô chổ loa thoại hay sao ý, 2 3 ngày phải thổi bớt . Giờ coi như chấp camera trước luôn, xài sau đủ với nhu cầu rồi.
Lên đời còn thừa con 3A XL 2sim, giờ bán nhiêu hợp lý các thím nhỉ?
Trên shopee có shop của dinhhuong.2303 có bác nào mua ở đây chưa
HCM có bác nào biết ở đâu thay pin cho pixel 3a ổn áp không
Tầm này mua pixel 5 hay 5a các bác nhỉ, nếu mua còn dùng ổn định đc vài năm không, h đi làm nên dữ liễu lưu nhiều nên cần con máy ổn định
5 hơn chứ, màn 90hz mượt mà, tầm này màn 60hz là quá lỗi thời rồi
giờ nên mua 4xl hay 5 vậy các bạn
Con 5 dùng phải dc 3 năm nữa , 5 giờ giá vẫn bị overprice quá ko thì cũng quất Sent from Sunfish using vozFApp
Mấy bác cho hỏi về vụ test máy, em vừa mua con 3a của 1 thương gia (giấu tên để tránh seeding), bảo hành 3 tháng. Nếu máy dùng ok trong 3 tháng thì liệu có thể yên tâm là máy sẽ xài ổn và ko bị làm sao sau khi hết 3 tháng bảo hành ko nhở. Tại tự nhiên e nhớ lại vụ ngày xưa mua BB 8900 của bọn HNO3, cũng bảo hành 3 tháng. Vừa hết 3 tháng phát lăn quay ra chết main, nên e ko biết mấy con hàng cũ này có bị trộn mấy linh kiện lởm vào máy ko. Thêm nữa cho e hỏi test máy mà thấy cam trước bị lệch 1 ít thì có phải khả năng máy đã bị thay kính ép ko. Hôm xem máy có 3 con thì hết 2 con bị lệch cam trc, e mới chọn quất con cam gần chuẩn nhất nhưng cảm giác hình như vẫn hơi bị lệch Gửi từ LGE LGLS992 bằng vozFApp
Pixel 5 giờ mua Fullbox new ở đâu các bác?
Con pixel của mình mua ở worldphone, dùng thấy khá ổn, new thì chắc mua đâu cũng đc, cưa shop to là mua Sent from Sunfish using vozFApp
cho giá đi fen ơi, xài được bao lâu rồi thým
E mua 3a 1 năm trước gần 4tr, sau 3-4 tháng chết main. Tuần trước chết màn. Thôi vứt. Đi đi lại lại mua + sửa mấy lần, dùng đc 1 năm mất hơn 4tr. Quá cha nó flagship Thôi bỏ đi bác ơi. Gửi từ Nokia 6300 bằng vozFApp
vãi thật á bác Thôi bỏ con mẹ em rồi, mất tiền ngu 2 củ 7 của em . Mà bác mua ở đâu thế. Em mua về xài mấy hôm thì còn bị lỗi: cứ cắm tai nghe vào là nó reset máy xong báo như này ếu hiểu kiểu gì. Nãy vừa liên hệ bên bán mà chưa thấy rep
À đọc ko kĩ, tưởng bác cần lời khuyên trước khi mua. Mua rồi thì chúc bác may mắn Em mua 1 của 1 thương gia khá nổi, thôi ko nói đâu kẻo ảnh hưởng việc làm ăn của hắn, biết đâu tại số e đen chứ ko phải tại shop Thái độ lúc mua thì ok chứ thái độ lúc sửa ko ok lắm. Thôi chừa giờ ko mua đt cũ Gửi từ Nokia 6300 bằng vozFApp
Vãi, e cũng mua của 1 thương gia khá nổi, lúc mua cũng ok lúc sửa thì chưa biết. Lôm côm e cho lên voz này review luôn chứ éo hiền đc Gửi từ LGE LGLS992 bằng vozFApp
Thím check ib nhé, chắc được 1 năm
nhiều anh em ở đây thích bản XL vậy, mình dùng bản không chữ, nhỏ gọn hơn! mà mua pixel hãy xác định không nên chơi game! vừa up từ pixel 2 lên pixel 3 cái đỉnh của pixel đó chính là camera!
nhờ anh em tư vấn trong tầm giá 7tr, nên mua mới a32 a52 mới, 4xl cũ, note10 cũ anh em nhỉ, nói không với Xiaomi. Đang khá phân vân. mua cho phụ huynh đọc báo, nghe gọi zalo thôi.
mua cho phụ huynh thì làm cái ipad fen ạ
gắn sim mang đi nữa fen, do đt cũ là con đập đá nokia sắp hư rồi. Còn con redmi7 thì lag quá rồi. Cũng bảo mua ipad mà k chịu. bảo xài 2 cái phiền. nên h mua 1 con xài luôn Gửi bằng vozFApp
Lại nhớ hồi mua con máy ở đấy, 1 hôm màn tự nhiên không lên, gọi hỏi thì bảo ko bảo hành nhưng mang qua a xem hộ cho. Ok mình mang qua đấy, đợi gần tuần ko thấy bảo sao, mình alo thì bảo màn hỏng, giờ thay mất 3 củ bằng nửa con máy. Mình bảo thôi qua lấy máy về, đến lấy thì thấy máy chưa bung mà sao biết màn hỏng. Kết quả mang ra quán khác nó tháo màn lắp lại thì lên, mất có 100k. Mấy thím mua hàng thì né mấy ông hay nói đạo lí ra.
trên fb thấy có người bán 5a 5G... nguyên seal giá 13,xxx,xxx... nhìn ghiền quá....mà ko đủ lúa
redmi note 11 đi bác, gắng xíu nữa có con mi 11 lite.
nói k với xiaomi rồi bác. quyết định xuống tiền note10. xài 1 time sẽ quay lại feedback cho ae Gửi bằng vozFApp
Có ai dùng pixel 4xl update camera và recorder lên bản mới nhất bị crash giống mình ko, mình đang ở android 11
lên 12 đi đồng chí
pixel 6 ổn ko mấy bác. có người bán con pixel 6 like new 10tr nhưng nhìn thấy ngoại hình ko đẹp đặc biệt là mặt trước xấu quá. ko biết nó còn fail như pixel 5 hay ko?
note 10 màn lớn đọc báo tốt, không thì fen kiếm con mi pad 5 hoặc xiaoxin pro có sim để phụ huynh xài cho đã
12 stupid camera xóa ảnh hay bị đơ lag
mình mua note10 rồi bác, đang setup các thứ cho phụ huynh. nhu cầu thì nếu k hư hỏng hay mất, rơi vỡ chắc xài 4 năm ez. Gửi bằng vozFApp
thật sự thì mình thấy mấy cái màn của bọn ss từ đời s8 đổ đi rất là hay dở chứng, mới trải nghiệm s10 đc khoảng gần 2 tháng rồi cho đi, cảm giác cầm tay khá cấn, dòng note thì ko vuông vức hẳn như sony nên cầm mà lỏng tay thì hay bị tuột, hậu đậu như e thì hơi vứt vì hay để rơi
5a 5G nguyên seal giờ SG mua ở đâu ok vậy các bác? Kiếm mỏi mắt chỉ thấy 5 Sent from Google Pixel 3a XL via nextVOZ
Giá thế quá tốt, bác không thích thì mua rồi bán lại cho em 11 tr nhé
Pixel 4a 4a 5g giờ giá nhiêu vậy mn?
Em dùng P4XL còn được thì chắc P6 cũng được thôi nhưng phải cheat lúc setup tí mới bật được (4XL)
Tầm đó kiếm Pixel 6 lock trải nghiệm hơn bác
Đây mai phen nhưng khoe thôi chứ ko bán Trước tết định xúc con 6 mà thấy hay gặp lỗi vỡ cam bất thình lình nên chùn tay vẫn dùng con 5a để nghe ngóng thêm. Nên mua con 5a chứ con 5 màn bé dùng 1 thời gian khó chịu lắm. 5a cầm rất vừa tay, nhẹ nhàng mà pin thì cực kỳ trâu.
2022 rồi màn vẫn 60hz hơi chán Con này là 4a5g bản màn to pin trâu thôi thì phải.
Màn to hơn, cằm ít dầy hơn, pin lớn hơn 800mAh, viền lưng nhôm, chống nước IP67, con 4a5g thì viền lưng bằng nhựa, cởi chuồng ko chống nước, hoàn thiện kém hơn đời 5. Với người nào giải trí nhiều trên đt thì đúng là ko nên mua màn 60hz. Nhưng nếu dùng đt là công cụ liên lạc nhiều hơn thì cũng ko khác biệt mấy - 1 người dùng cả 2 máy 60hz và 120hz cho hay
thí chủ mua 5a ở đâu với rổ giá thế nào đấy?
Hóng 5a nguyên seal Hà Nội
5a bán ở Nhật ai có người quen ở Nhật nhờ mua hộ chứ mua gian thương hàng new giá vừa mắc lại không biết đâu mà lần Sent from Sunfish using vozFApp
giá con 5a thì thêm tí tiền lên được hẳn 6 rồi. không hiểu mục đích ra đời của con 5a làm gì
pixel 3xl thì chọn cáp sạc nào ổn dậy các bác
em đang lăn tăn giữa pixel 4 và pixel 5 Làm máy phụ. Máy chính em IP12 rồi ạ. Pixel 4 giờ onscreen được mấy tiếng nhỉ ? với cả theo các thím thì với nhu cầu chụp chân dung ít và phong cảnh, nighsight nhiều nên lấy em nào.
người ta chê tôi 4XL chụp lởm mà bác lại bỏ IP qua Pixel thế này
Ủa, Pixel 4 của e cứ ##*4636#*# rồi bật cái DSDS là đc mà, cần gì phức tạp đâu? Gửi từ Kamisato Ayaka bằng vozFApp
Đoạn trước em dùng Px5 ấy bác mà chip lởm quá, giờ mún cumback. Ảnh chụp từ mấy con pixel có gì đó lạ lạ IP
Lúc initial máy phải tắt mạng để ở US mới bật được cái đấy. Hồi mua 4XL tôi mất 3 ngày thử đủ tất cả các trường hợp mà
Ủa, tôi cầm máy về là cài như bình thường mà, có làm thêm gì đâu thầy :v
mi 10T pro em thấy ổn mà. lại ngon hơn pixel 4xl. xài rom PE thì thấy chẳng có gì khác google à có chăng là cái camera là bản mod k phải chính chủ. bù lại 120hz
Thì máy của anh không phải bản US Sprint của tôi, vậy thôi?
Bác nào mua trên shopee rồi cho mình hỏi 2 shop này mua ổn không ạh.
có chuẩn pd là ok hết bác
6 giá 600$. 5a giá có 450$ thôi. Người nhà kẹp nách Jav về. Con này mà bỏ 13 củ ra qua gian thương đập hộp thì max ngáo.
có nên mua Pixel 6 sử dụng không các bác? tầm 15-18tr thì có con android nào xài pin trâu trâu tí nhỉ
Thấy bảo lỗi nhiều vặt nhiều thím ạ, 6/6pro luôn
3a ko rõ chứ 3a xl 6 đến 7 tiếng
Năm vừa rồi 3 lần ra cửa hàng Chatmobile ko lựa được con nào ra hồn, mua online thì mình can
Cho em xin link Taobao chỗ nào bán Pixel 4XL 2 sim 2 sóng với
Xin link mua 4XL với thím ơi
Xin link Google Pixel 4XL với các thím ơi
Em có nhu cầu mua một con Pixel. Các bác tư vấn hộ em một shop uy tín trên Shopee với Gửi từ Asus ASUS_X00HD bằng vozFApp
đang phân vân pixel 4a 6tr với iphone xr 8tr3. em người dùng cơ bản văn phòng nghe gọi, check zalo, youtube, dùng lâu dài. Các thím thông não hộ em với. Help me
Kèo này hơi chênh, vote xr Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Em cũng ưng xr hơn vì chắc dùng được lâu hơn. Mà giá chát quá. Em đang dùng 6s+ ạ via theNEXTvoz for iPhone
Nằm trong nhóm pixel thấy nhiều trường hợp pixel 6 bị nứt thấu kính. Lỗi chí mạng vl
Đang dùng 4a, về lâu dài vs nhu cầu trên thì chắc ip hơn chút vì thay thế linh kiện dễ, nhưng từ màn hình, camera lẫn cảm giác cầm nắm thì vote 4a, hơn hẳn xr luôn, XR màn xấu tệ, viền dày như con xiaomi 2 củ chưa kể cam chỉ đủ dùng thôi chứ ko đẹp. Gửi từ My RiceCooker bằng vozFApp
Đấy ạ, nhu cầu về màn và cam em không ngại vì không nhu cầu nhiều cái đấy. Về late game thì chênh 2.3 tr có đáng quất xr không thím. Em dùng điện thoại cũng cỡ 3 năm mới đổi ạ. via theNEXTvoz for iPhone
Đấy ạ, nhu cầu về màn và cam em không ngại vì không nhu cầu nhiều cái đấy. Về late game thì chênh 2.3 tr có đáng quất xr không thím. Em dùng điện thoại cũng cỡ 3 năm mới đổi ạ. via theNEXTvoz for iPhone
3 năm thì 4a đuối hơn Xr rồi. Nhưng nếu dùng bt ko nặng thì chắc vẫn trụ dc 3 năm. Nói chung thích cái gì thì chọn cái đó, như tôi thích nhỏ gọn độc lạ thì chơi Pixel, nếu khó chọn thì đi xem cả 2 con rồi thích con nào quất con đó Gửi từ My RiceCooker bằng vozFApp
Đù 8tr3 mà định khổ dâm với con Xr Thêm 1 củ nữa là mua đc con 11 ngon nghẻ dùng rồi. 4a chụp ảnh hơn dòng khác đc chút nhưng ko quá nhiều còn quay thì xấu vãi tè, màn xấu vàng đục.
Được 11 lock thôi thím. Em dùng máy chính nên hơi ngại vấn đề cuộc gọi. via theNEXTvoz for iPhone
thím dùng 1 sim quen rồi thì ko có gì đáng ngại đâu, vợ mình dùng lock từ 7+ tới 11, cắm sim vào rồi dùng bt thôi
4 đi bác. nhỏ gọn nhẹ. giá giờ hợp lí. P5 giá giờ vẫn cao lắm )
Cứ nghe review mấy e pixel này ngon lắm, mà ra ngoài chả mấy ma nào xài
Đến cái cộng đồng trên face lẹt dẹt có hơn 10k ng thì bác đòi đâu ra mà đông
Nếu mai phen giơ đầu ra cho gian thương gõ thì tầm đó chỉ có 11 lock thôi, chứ có tí kiến thức với 9 củ rưỡi dư mua đc con 11 người dùng ngon choét rồi. Từ đời 5 trở lên bọn Pixel mới xứng đáng để dùng, trước đó chả thấy con méo nào xứng đáng để dùng lâu dài cả. Con đời cũ nào cũng thiếu cái nọ, lỗi cái kia, phổ biến nhất là pin sida và màn xấu. 1 con máy chính mà pin yếu, màn xấu là ko thể chấp nhận được, trải nghiệm 1 thời gian xong đổi đời gấp. Đọc đám rì viu aka gian thương lúc nào cũng onscreen 6, 7 tiếng chứ mua về dùng thì có cái nịt, 5 tiếng chuẩn bị chết lâm sàng rồi
Để tui chia sẻ những trải nghiệm của mình khi dùng pixel: Bắt đầu: Đó là những Ngày xưa cũ cụ thể là năm 2019 con oppo a37 ghẻ mà tui mua new 4tr ở TGDD (lí do mua thì do cái chị tư vấn… mà ai cũng biết rồi phải không nè) sau 2 năm dùng bị liệt nút tăng giảm âm lượng với cả lỏng chân sạc, lướt fb lag youtube lag chán, android 5 mà thằng oppo đéo up android mới, đúng là đồ tàu khựa, thế là lên mạng coi hàng họ nào ngon ngẻ mà không phải tàu mà mua. Lên shoppe mò coi gian thương có tâm không lừa để mua máy cũ nào dưới 2tr xài, mà thích dùng android đéo ưa bọn iporn hút máu, lướt trong thelinhstore có bán mấy con cũ bình luận cũng ổn, kéo xuống có điện thoại google pixel 1 mới đầu nghe tên lạ lạ, lên youtube xem review các kiểu thấy cũng hay ho, mang tâm lý cuộc sống là những trải nghiệm, thế là chốt luôn con lock 97% giá 1tr9. Mà nó gửi cho con máy trông ngoại hình chán, xung quanh cổng sạc bị trầy sơn xung quanh em đoán máy trưng bày, chỗ khép rìa màn hình thấy rõ keo thừa luôn chắc từng bung máy ra sửa, mà thôi tính em dễ, test không bị lỗi xài ok màn không ám ố là được. Dùng thì phê thôi rồi, mượt vcl, chụp thì nét android 10 vuốt vuốt các kiểu, từ oppo đổi máy qua phát thấy cuộc sống tuyệt vời mẹ luôn. Google Photo up ảnh free nên suốt ngày chụp choẹt linh tinh vui vãi, có điều snap 821 nóng thêm mặt lưng kim loại công nhận ax, tui ở miền nam xài máy này trời trưa nắng quả bonus thiên thời địa lợi luôn. Máy build bền thật chuẩn hàng cao cấp, ở nhà thích mặt quần short đéo có túi quần thường để máy túi áo trên ngực cúi người xuống rớt lộp bộp móp 1 góc dưới bên phải, thêm 1 cấn dài ngay chỗ tăng âm lượng mà dùng vẫn nhấn bình thường, mặt kính không nứt, tui dùng ko đeo ốp chỉ dán cường lực mà giờ cũng tháo ra trần chuồng luôn rồi, bá đạo hạt gạo chưa. Bữa học xưởng 2020 cũng gặp ông bạn dùng pixel 2, tui thấy vậy rủ đem 2 máy ra so kèo, thấy pixel máy thiết kế chả khác gì nhau thêm được loa kép, lên được a11, nên để xài dành lên 3 luôn. Dùng 2 năm thì tình trạng chai pin nặng rồi, máy mua cũ nữa pin shop chưa thay, hiện giờ xuống 20% là tự tắt nguồn nên thôi, lên đời cất tủ khi nào dư tiền đặt cục pin rồi thay, mua tiếp luôn pixel 3. Mua Pixel 3: lên đặt mua cũng shoppe nhưng mà không phải gian thương thelinhstore nữa mà là ljnh1993, tui mua luôn bản 128gb 99% giá rẻ bèo 3tr2, lúc mua tháng 6 2021 mà giờ lên check cũng giá đó chưa giảm, đúng gian thương chuẩn mực cmnr. Được cái máy đẹp như mới luôn, màn trong veo búng ra sữa, nó mà dán seal đóng hộp lại thì khác đéo gì máy mới xuất xưởng đâu, mắt tui chả phân biệt được đâu. Có cái ngu Tem bảo hành shop 3 tháng, mà tem đó nó chữ tàu chắc cũng đại lí buôn cho gian thương, mà dán lẹm zo chỗ điều hướng màn hình nhìn đéo ưng ròi, nhắn hỏi thì nói cắt đỡ phần lẹm thì được,đừng tháo, cái này thì tạm chấp nhận được,tui nói rồi TÍNH TÔI DỄ Case: 3 tháng đầu thì tui kĩ đeo ốp dán cường lực dán cam, sau vứt mẹ ốp cầm máy mỏng mới đã, dán mỗi cường lực gor, đang đặt 2 tấm màn ppf về để dán thử coi phê hơn không, mà ship ghn như c, đặt 26/2 giữ hàng tới giờ chưa giao. Trải nghiệm: Mới đầu thì tôi dùng bình thường thôi, lên đời được loa kép mặt lưng rung rung là ưng rồi, màn ngon coi phim nó to hơn vì tỉ lệ 18:9, có cái bóp cạnh trợ lí ảo. Vừa hết bảo hành 3 tháng của shop là tui vọc vạch, vì máy này unlock bootloader được chứ không như con pixel 1 lock. Tập tành Root magisk rồi up lên a12 beta trải nghiệm, lại về 11, rồi chính thức 12. Mấy ông cảm giác sao chứ máy tui lên a12 nó không mượt ngon, root hay không thì cũng vậy. Tui về a11 mà có điều rom gốc của google nó làm 1 đống thứ linh tinh vào với tốn pin vãi nên tui up rom khác xài tới giờ ngon choét
Up rom lineage os 18.1 với gapp pico vào máy, máy nó sạch nghĩa đen luôn, là đéo có gì thừa trong máy, khởi động máy chỉ có nhắn tin, gọi điện, thư viện, ... Những thứ cơ bản. Còn gapp pico đó là dịch vụ google với chplay, nếu ko có gapp là không cần chplay trong máy luôn, quá bá đạo điện thoại không google :v. Mà như không có google thì xài bị lú nên thôi :v Root cài app chặn quảng cáo, app chặn chạy ngầm luôn, pin thì xài choáng onscreen hỗn hợp 4 5 tiếng gấp rưỡi gấp đôi lúc trước luôn, còn để qua đêm đi ngủ 1 tiếng sụt có 1% thôi, không cần sạc qua đêm làm gì cho pin mau bị chai tui sài chrome lướt voz đọc truyện đọc báo thêm lướt shoppe các kiểu onscreen 3h57p 43% pin, màn hình tắt 4h56p 3% pin. Thời gian tôi dùng lúc 13:16 là 90% pin (tui set 90% tự ngắt sạc) lúc 22:09 là 44% pin, nghĩa là tui dùng điện thoại tui lúc rút sạc vào 13h16p trưa, lúc đó sạc 90% tui rút ra tui xài tới 22h09p khuya mà vẫn còn 44% pin. Tui sử dụng điện thoại trong vòng 8h53p, trong đó 3h57p tui mở máy và 4h56p tui tắt máy mà sạc cũng có app root giới hạn tự ngắt luôn đỉnh cao công nghệ, đầu hàng công nghệ Cài thêm gcam mod vào, mà googlephoto vẫn nhận pixel 3 mới hay chứ vẫn free data toẹt luôn. Thề pixel 3 này tui vọc xong thấy sướng vãi nếu mà sao này tui lên đời là tui cũng phải kiếm con vọc vạch như vậy mới chịu
Anh em biết chỗ nào ép lại kính pixel 4 không, ở HN nhé
Thời gian dùng nó mới chỉ là 1 thông số thôi, trong thời gian đấy dùng cái gì mới đánh giá được xem pin của máy nó trụ được như nào. Phen chủ yếu dùng Chrome đọc truyện báo tất nhiên là ít ngốn pin vì web nó load 1 phát là xong trang, chứ dùng Fb, Youtube, Tiktok, gọi video call... app liên tục phải load dữ liệu là hiểu vấn đề ngay. Như ảnh kia kìa Lazada dùng 16 phút nó đã ngốn 4% pin rồi đấy.
chuẩn bị có lương, tính múc 1 con 3axl 2 sim, nhờ ae tư vấn tiệm uy tín để mua với
e thấy nhiều người trên voz với cả facebook hay khen bên Worldphone, bác tham khảo thử xem. E cũng đang phân vân con này với 3xl quá
tui thấy tối ưu hết mức rồi, pixel 3 nó chỉ đến thế, thím mong chờ gì vào một con máy pin vỏn vẹn 2915 mah. Dùng càng nhiều càng chai thêm thôi, iporn cùng thời thì cũng chỉ đến thế huống chi android. Vẫn vọc mượt mướt tẹt bô ổn định không lỗi là thứ đẳng cấp mãi mãi , đéo tù và hút máu như bọn iporn oppo ảo giá
tui còn định sắm bộ tuốt vít, máy khò, keo kiết dành phẫu thuật thay pin để phục vụ chương trình em yêu khoa học nữa là đang đam mê nắp lưng trong suốt cho thấy tâm hồn mong manh và dễ vỡ
mua bộ vít xiaomi hay orico gần 200k ống keo b7000 30k thì chơi thôi đâu cần máy khò làm gì bạn gỡ nắp lưng lấy máy sấy tóc cũng được
Em đang sài Mi 8 pro muốn chuyển qua máy khác với tầm giá 6tr thì mua em Pixel 4XL sài cho khoảng 1,2 năm tới có ổn không các bác. Nhu cầu em chỉ sử dụng văn phòng như check email, viber, facebook, tóp tóp và chụp hình thôi chứ không game gì cả
3a gì mà pin hẻo cha nội, vừa mua 3a được tầm 2 tuần đây. Khá hài lòng với số tiền bỏ ra. Chụp hình đẹp chân thực. Pin máy mình đo còn khoảng 84% mà vẫn chiến tốt 1.5 - 2 ngày. Chỉ có con pixel 3 pin mới hẻo thôi nhé. Tiện đây bác nào cho e hỏi, con 3a của e chạy android 12 rồi, mà sao éo có đèn thông báo lúc sạc nhở, bác nào biết cách chỉnh lại ko hay dòng này nó thế
Có ai dùng pixel mà gọi Zalo là rè, nghe nói giật cục không, tôi đang xài pixel 3, trc pixel 2 cũng vậy. Còn gọi nghe app bình thường khác thì không sao
Máy sấy tóc vùng nóng rộng quá, vớ vẩn cháy cmn cả main ))
Nãy ghé 3 tiệm. Chỉ còn có 3xl. Có tiệm kia máy đẹp, cam ok mà giá 3990 nói con này 2 sim. 1 em sim nhưng mình phải làm esim mang lên đó via theNEXTvoz for iPhone
Này máy bị máy không, bị từ hồi android 11
Bác dùng 3, 4 năm nữa vẫn ổn. Trừ quả pin hơi đuối so với các máy hiện nay.
3/3XL 2 sim nhưng 1 sóng thôi!
Mình có con 3XL 128Gb hình thức đẹp, pin trâu mới sạc 140 vòng, màn đẹp ko ám ố, áp nhảy tanh tác, cam trước-sau sạch sẽ ko lọt bụi, nói chung máy rất ngon, thanh lý 3tr5 fen nào quan tâm in búc nha
còn bán ko bác
ăn Tết xong tự nhiên màn hình bị sọc ngang và tối đi, chắc sắp tèo. cho mình hỏi ở SG có chỗ nào thay màn Pixel 4 ổn không các bác?
chất mô baiddi bác nếu ở hà nội ra tận nơi xem máy anhchur cho chọn thoải mái
Mình ở sg fen:badsmell: via theNEXTvoz for iPhone
nhớ trong thớt này có gian thương ở sg mà bác thử lướt lên xem
Xem video nhiều thôi né con 4 XL ra gấp, màn vàng, đục, lại tối mù, bọn Pixel màn phải để sáng cỡ 80% mới tương đương đám khác 50%. Pin đã thọt phải để sáng màn cao lại càng thọt hơn. Nếu hay dùng để chụp trẻ con thì nên cân nhắc mua 4XL vì cam tele của nó chụp trẻ con rất đẹp. Còn lại chụp ko quá nổi trội đâu, ko có góc rộng nữa. 6 triệu thực dụng mua con V60 về cài Gcam dùng ổn hơn con 4 XL.
fen nào mua bên tq ship qua baogam chia se đường link với kn tí nhỉ? qua giờ đi tìm mấy tiệm LHP mà chưa được 3axl
Chưa mua đth qua đây nhưng mà có nhờ ng đaqjt hộ đôi giày qua cái taobao r rẻ mà mỗi tội ship lâu quy trình thì k rõ nhưng mà kiếm mấy ng nhận order trên face nhiewuf mà
Các bác cho em hỏi ở HN có ai thay pin cho pixel 2 xl không nhỉ? Tks các fen
Bác qua Bảo Long ở Mai động.
Cảm ơn fen nhé
hồi tết cũng hỏi bảo long thay pin cho con pixel 2 cũ lão ấy bảo hết hàng rồi có thay cho đâu 2xl thì ko rõ
Haiza, pixel 2xl ngoại trừ pin 4 năm bị chai còn lại mình thấy đủ dùng.
topic review pixel và chia sẻ cách order từ taobao chứ mình có buôn đâu. Con pixel 4xl kia thì biến mất trong một nốt nhạc, nguyên nhân mình cũng có giải thích rồi
Con pixel 2 của mình cũng hơn 3 năm, để chờ thì pin tụt như tụt quần còn dùng lướt mxh cũng được 3 tiếng on screen đủ dùng làm máy phụ Gửi từ Sony J9110 bằng vozFApp
các bác cho em xin link mua Pixel ở Nhật với (chả là có người quen sắp về VN, nên nhờ cầm về, người này không rành về dt, chỉ biết mang về thôi)
mua ở softbank ấy bạn. máy mới thì đắt lòi tòi phòi. https://www.softbank.jp/mobile/products/google-pixel/ nhờ ai biết tiếng mua giúp cho. pixel 6, 6 pro thì ko cần quan tâm, nhưng từ 5 đổ xuống thì hỏi nhân viên xem máy có lock sim ko, lock thì bảo nó unlock tại cửa hàng luôn, ko là đem về vn ko nhận sim đâu, tốn thêm tiền unlock nữa. mình thì hay mua máy cũ trên mercari, chưa mua pixel bên đó bao giờ nên chỉ biết sơ sơ vậy.
Em đang xài con pixel 4 android 12, trước giờ vẫn bình thường mà từ hôm kia bị dính quả pin sụt từ 20 về 0 theo từng giây (từ 100 về 20 vẫn bình thường). Xem biểu đồ pin thì nó chỉ về đến 20, check bằng cpu-z, ampere, accu... tình trạng pin vẫn tốt. Như thế là bị sao nhỉ các bác
Giờ muốn mua 1 em gg pix thì mua ở dfaau mấy thím. Vì tgdd hay fpt k bán. Giá tầm 10tr đổ lại
Lên group Pixel xem thương gia nào bán thì quất thôi, tầm đó có thể chọn Pixel 5/5a,...
10tr đổ lại thì bác có thể mua được 4xl, 4a. Bác tham khảo worldphone, e mua pixel 2 xl ở đấy cách đây hơn 3 năm, giờ vẫn đang dùng đây
Tầm đó quất con Pixel 5 cũng đc, mình đang xài đây!!
Mua lock cũng đc, về unlock cái 1 thôi mà! Tôi đang xài 5lock Nhật đây, chả vấn đề!
Mấy bác có biết chỗ nào thanh lý điện thoại uy tín ở HCM không ạ, em muốn bán con Vsmart Joy 4 để mua Google Pixel Gửi từ Louis Vuitton LA CHANCLA® bằng vozFApp
chắc pin chai rồi , thay quả pin thôi
Pixel 5 màn hình và loa ngoài có hơn được 4 xl ko bác?
Mình chưa xài qua 4XL nên hok biết
Từ a11 đổ lên một số máy bị lỗi báo pin đấy bác. Nếu trước bác dùng bt thì cứ căn còn 20% sạc là được Gửi từ LGE LM-V600 bằng vozFApp
Chắc phải căn thế thật mấy hôm nay mình dùng bình thường thì không sao, cơ mà quay nhiều chơi nhiều nóng máy thì từ xuống 20 auto sập thẳng về 0, có lần còn từ 30 hết sạch. Đang tìm cách fix chứ sắp hè rồi hơi rén.
Hàng mất face id này có nên mua ko các bác, với bác nào mua ở đây rồi cho e xin review với ạ
Nổ giá đi thím, giá oke mình xúc về làm máy chạy test app
mua trên mercari, ngoài phí mình thanh toán trên đó, khi hàng về VN, thì còn phải trả thêm gì nữa không bác ?
Nó là hàng protoco, hàng test đấy. Giờ đc mĩ miều gọi là “mất faceid”, “lên android 12 mất faceid”
thế loại này có nên mua ko bác, tại e thấy rẻ quá, nhu cầu thì e có mỗi nghe gọi, sử dụng mxh, email thôi ạ
Không
mercari nó chỉ bán nội địa nhật, muốn mua phải nhờ dịch vụ mua hộ. bạn cứ trao đổi với họ hỏi xem tổng phí như nào. đa số dịch vụ mua hộ ở vn họ sẽ tính giá trọn gói, thanh toán xong chờ hàng về tới tay thôi. còn dùng dịch vụ mua hộ của nhật thường mắc hơn, về tới có thể phải trả thêm thuế cho hải quan.
mua pixel 6 lock mỹ hoặc nhật về VN unlock dc k mấy bác
pixel 6 nhật ko có lock. từ tháng 10/2021 là nhật bỏ lock mạng máy mới mở bán rồi.
Bác cho mình xin đánh giá về chất lượng loa thoại của Pixel 5 với ạ
Giới thiệu một vài dịch vụ đi mua hộ đi bác.
google hoặc tìm trên facebook "mua hộ hàng nhật" ra cả đống ấy. hoặc trong voz có topic chia sẻ nè, https://voz.vn/t/danh-gia-cac-dich-vu-ship-do-quoc-te-viet-nam.98189/
Máy pixel 4xl đang dùng ngon lành tự nhiên cứ vài phút lại tự động tắt nguồn phải khởi động lại. Có thím nào bị lỗi này kg?
Mình có 1 con 3xl Không hiểu sao unlock Vân Tay của nó hoạt động chập chờn. Tắt màn lâu 1 lúc không dùng là nó ko nhận vân tay. Còn vừa tắt màn chạm phát là ăn liền. Anh em ai có tình trạng tương tự ko nhỉ
giờ ở đoạn Cầu Giấu có cửa hàng nào bán pixel không nhỉ thím ơi
Dòng Pixel 6 giờ còn lỗi vặt không các bác? Giá nó tầm khoảng bn nhỉ?
ngon mà pin kém quá
Đang ngắm con pixel 5a 5g (do thích pin trâu) mà đạn dược vẫn mặn mòi quá
Anh em cho mình hỏi xíu con pixel 4xl dùng bộ sạc nào chuẩn nhỉ. Thấy có bộ Samsung PD 25w có vẻ ổn mà 4xl tối đa có 18w dùng bộ Samsung có sao ko nhỉ?
Bạn ơi xuất cái báo cáo check số lần sạc này như nào vậy,thanks!
bạn vào link này https://tinhte.vn/thread/huong-dan-check-thong-tin-pin-tren-may-pixel.3286000/ Gửi từ Google Pixel 2 bằng vozFApp
Cảm ơn bạn nha!
ae nào xài pixel 6 pro rồi cho xin ít review, sắp tới có người nhà về từ Mỹ nên đang tính hốt con này
Tôi có biết một chỗ mua pixel bóc seal full box khá ngon. vừa quất xong 4a 5g 8m5 ngon choét cứ tưởng hàng cũ, ra là bóc qua hải quan Sent from Google Pixel 4a (5G) using vozFApp
Có anh em nào dùng pin dlc các dòng pixel chưa nhỉ, ko rõ lâu dài thế nào?
Dùng thoải mái . chẳng sao đâu
xin ít thông tin chổ bán đó đi bạn, thanks
Cho xin shop đi bác
Ib em thông tin
Ok thanks bạn nhé!
xin shop bạn
Xin info.
Pixel 3 lên Android 12 ok cả tháng xong giờ bị lỗi không mở được Settings. :v
oke em nhé
Oánh dấu Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Anh em cho mình hỏi trường hợp máy mình 1 chút. Mình mới lấy em pixel lock này thì check ra 1 số thông tin như sau mà hơi bối rối ko hiểu lắm: Về pin thì như 2 ảnh dưới thì dung lượng tận hơn 3800 và sạc 134 lần vậy là máy này có phải pin zin ko hay đã thay pin rồi? Check trên hệ thống thì máy báo đã unlocked thì có nghĩa sau này reset vẫn lắp sim được luôn hay lại phải unlock trên máy tính lại? Cảm ơn các bạn nhiều !
Pin yếu, ko có pass app.
Pixel lock có dùng sim ghép ko thế anh
Không bạn, lock chạy phần mềm thôi xong lắp sim bình thường
Có ai rành ko ạ check giúp mình với
Cái dung lượng tương đối thôi, ko chính xác Cái 134 lần mới chính xác, pin thế ngon rồi Cái reset thì lúc mới mua về reset xong dùng sim đc bình thường tức là unlock vv rồi
Unlocked nó là hàng không khoá SIM, chứ ko phải là khoá rồi đc mở khoá. Ghi đầy đủ ra là Factory Unlocked ấy.
Hàng ko khóa sim là sao bác nhỉ. Hàng nhà mạng thì mặc định phải mở mạng, hoặc mua code lên quốc tế, trả hết nợ cước hoặc dùng tool chạy mới dùng sim ở VN chứ nhỉ. Mình ko hiểu câu này lắm.
Sợ thay pin khác rồi sạc 134 lần ấy bác, chứ pin zin có 3700 mà em này lên hơn 3800
Nó mở khoá sẵn từ khi xuất xưởng ấy thím.
Oh có cả loại này à . Không biết reset máy có nhận sim ko nhỉ, mình mới cài hết phần mềm chưa muốn backup cài lại
Có chứ sao không? Tới iPhone ở Mẽo còn có hàng mở khoá sẵn.
Ok thanks bạn nhé
Quan tâm cục pin làm cái gì nói thật là nó thay cho cục pin khác sạc 134 lần lại chả tốt quá, 4xl ra được 3 năm rồi còn gì
Cũng có lúc nghĩ như bác cơ mà sợ máy bóc ra rồi ko biết còn đụng chạm gì ko.
90% máy Pixel ở VN có đụng chạm rồi, nghĩ làm gì cho mệt.
Haiz
Chứ mấy fen nghĩ bọn tàu nhập lô về không kiểm tra rồi xào nấu lại à hàng zin cũng cả đống lỗi Bét cũng thay lưng,đóng áp Đợt này thấy nhiều con px3 dựng đợt năm ngoái bắt đầu hỏng mạch blt+wifi rồi Sent using vozFApp
Con máy mới lấy 4xl pin 3800 chả biết zin hay thay rồi nay test 50% được 4h20 phút các bác à. Không biết lâu dài có ổn ko
Thím cài rom Arrow bằng cách nào thế? Chỉ mình với. Con pixel 3 của mình đang android 12, giờ tự nhiên không mở được settings nữa. Đang tính up qua ROM Arrow cơ mà máy không có recovery.
Máy mình là Poco F3, up rom qua fastboot thôi thím
Đã cài ArrowOS, để mình nghịch chơi. :v
bạn của đồng chí chuyên pixel cũng đa phần là hàng đụng chạm rồi à ?
mình không chơi với ai thợ thuyền cả bạn mình mà share cho fen nó là user thôi máy pixel xách chym cũ ở VN mua vì niềm tin là chính, chứ đúng là mình nghĩ là đụng chạm hết rồi dĩ nhiên ko vì thế mà mình tẩy chay Pixel, vẫn đang dùng 4XL mua của shop cỏ làm máy chính đây, nói để các đồng râm nhẹ lòng thôi
Giờ mua Pixel cứ thấy còn áp (cho an tâm), xong check màn đẹp, cam ko lọt bụi, rồi test vài chức năng cơ bản (nghe gọi, gps, cảm biến...) là múc thôi các fen, nghĩ nhiều làm gì
ArrowOS có giữ đc cái vụ không giới hạn Google Photos không thím? Ở tùy chọn sao lưu chất lượng cao ấy. Gửi từ Kamisato Ayaka bằng vozFApp
Này mình không biết rồi. Nhớ vụ này bỏ lâu rồi thì phải. Thấy nó ghi vầy:
Rom cook mấy ông dev fake thiết bị để vẫn được sao lưu miễn phí dung lượng cao đó. Mấy thím xài pixel thỉnh thoảng có bị mất sóng phải restart lại không? Mình xài 3xl bị mà k biết do máy hay do phôi sim nữa. Đang thích con 5 5G mà giá con cao quá.
Mọe cuối năm con 4xl tự dưng đen xì màn hình , lúc lên lúc tắt, cảm giác như lỏng cáp màn nghĩ thôi bỏ mẹ rồi, mua hàng full box mà mới 7 tháng đã lỗi Mang ra cửa hàng chỗ hoàng mai báo hỏng màn rồi, ko sửa dc, thay màn hết 2 củ 2 Đợt đó cuối năm kẹt nên thôi, thế đíu nào giờ lại dùng ngon, ghê vãi. Mà thấy trên nhóm thấy nhiều ông bị lỗi mất màn lắm Gửi từ Xiaomi MI 8 SE bằng vozFApp
như này là được fake thành pixel sẵn rồi fen ơi. mà fen dùng máy nào thế. nay em up rom arrow mà nó load cái logo suốt thôi, mặc dù em đã flash cái firmware android 11 rồi. chả hiểu sao
Mình Pixel 3 mà. Mình 12 gốc qua 12 Arrow nên không bị gì.
Arrow có gì hót không thím :v
toàn hàng mông má bên anh hai, về check mỗi cái khe sim có trùng imei không là biết ngay
Thấy cũng như rom gốc à thím. Không có ghi âm cuộc gọi.
Máy nhìn ổn áp đấy, để gom thêm ít tiền rồi mua.
Mình chỉ dùng basic nên ko để ý lắm. Nhưng nó có Monet Engine để override cái material you. Nói chung là rất okay. Pin trâu chó phết. Wifi 4G bật cả ngày cũng được tầm 6h SOT ko chơi game.
Con pixel của mình bị 3 lần ko lên màn, mang ra quán nó bóc ra cắm lại cáp lại lên, hài vãi Gửi từ Google Pixel 3a XL bằng vozFApp
quán bác có tâm đó, mình ra quán này nó nhìn nhìn rồi kêu hỏng màn thay màn Cũng thấy ghê ghê nên éo để, ko lại thọt 2 củ 2
con Mi10T Pro dùng mãi cũng thấy mỏi tay (tầm 240g cả ốp), lại định quay xe về pixel nhỏ. Pixel 5 thì đắt, chip phò, Pixel 4a 5g, 4a phò hơn cả 4 mà đắt ít nhất gấp rưỡi. Pixel 4 so với thời điểm năm ngoái mua con 4xl thì giá vẫn vậy. Đếch hiểu kiểu gì
Nhu cầu cần kiếm con 3XL trải nghiệm, có ae nào để lại liên hệ t nhé. Cám ơn.
Pixel 4a giá 5tr của người dùng bán lại (98%) hợp lý không các bác nhỉ. E chỉ cần con điện thoại nhỏ gọn để nghe gọi lướt web nên không thích màn lớn
Đang dùng 4a đây, 5 củ thì mua được. Sent from Sunfish using vozFApp
4xl cam 64 h giá nhiêu các bác nhỉ
Sent from Redmi Note 10 Pro using vozFApp
4XL cam đẹp phết Gửi từ Kamisato Ayaka bằng vozFApp
4XL cam đẹp thật, đặt 1 con hơn 1 tháng rồi chưa về.
pixel 3a bị dính lỗi auto shutdown có cách fix không các bạn https://vnexpress.net/google-pixel-3a-va-pixel-3a-xl-gap-loi-tu-dong-tat-3926558.html https://www.google.com/search?q=pixel+3a+random+shutdown
Ship taobao hả bác ? Em cũng bị 1 cái
Lỗi này 3 năm rồi mà. Giờ có bị nữa đâu Gửi từ My RiceCooker bằng vozFApp
Cài gì để mở file exe vs pdf trên 4xl vậy mấy thím.
không biết sao giờ bị nè fen
Nhiu vậy
Uk bác từ 10/2, bác ship hết nhiêu vậy. Giá taobao tầm 5tr2.
Em mua là 6.9 củ, ship max lâu. Mua bản 64G, mới (chả biết có mới thật ko).
Mình mua loại 1, 95%. Mới là 99% trở lên ấy bác, giá đó cũng đẹp rồi, ở VN toàn 7 triệu hơn.
Do em mong muốn mua con máy 99% thật chưa trít keo lại, mua ở VN thì nhanh nhưng lại ko an tâm mấy. Ai ngờ chờ lâu quá Con 6S sắp chết rồi mà ko có máy thay
có thím nào biết kiếm con pixel 1 hoặc 1XL ở đâu ko, HN kiếm lòi mắt , order qua kênh nào đc nhỉ
lướt fb market thấy pixel 5 tầm 8-8.5 tr ngứa mắt quá
5tr2 mua đc máy user ở VN rồi, màu đen/trắng
Không những không giảm mà còn tăng nữa cơ (do tỉ giá tệ/vnd tăng )
Thì vậy bác, con 4XL mua ở VN với Taobao ngang giá thôi.
mình có 4Xl 64G đen, muốn giao lưu lên px5, có bác nào hứng thú ko
bán đi bạn, rồi ta cùng order taobao 7.7M
7.7M là hàng thế nào bác ei, hay lại hở sáng khay sim k trùng emei thì chớt, hahaha
Thím mua để up ảnh gốc free hả, tầu ngầm ở nhóm pixel ý thím, thi thoảng có người đăng bán, nhưng đồ khá hiếm, tầm 1 củ 8 gì đó Gửi từ Poco F3 bằng vozFApp
trên taobao hàng xịn cũng tầm củ 8 thôi thím, chứ trên đó máy đa phần dùng lâu, cũng nát rùi
bác order taobao kênh nào thế, em ké với
Đợi thời gian nữa có tiền cũng trade con px3 thôi pin yếu quá h 3-3xl4xl là thêm bn các bác nhỉ
Giờ kiếm em xiaomi rẻ rẻ cài rom pixel cũng up free ảnh được rồi đó bạn
Còn con Pixel 1 dục lăn lốc ở nhà, rất tiếc lại ở SG.
Bán ko a?
đang phân vân quá thím, con pixel 5 nhỏ, gọn, nhẹ, vừa tay mà chip sida quá baogam ngừng ship điện thoại rồi, còn ông vozer vietnam ơi với giaonhan thôi
@VietNamOi_fr nếu đợt này thím có ship về HN thì báo giá giúp em con này với, và dự kiến bao lâu vậy, hoặc theo kinh nghiệm của thím, có cửa hàng nào tốt hơn thì chia sẻ giúp em nhé https://item.taobao.com/item.htm?sp...-1108804296.25.50675200kiIwia&id=644919450266
ship ra HN ko thím ơi. done kèo lun này
Dư em Pixel XL pin chai (đủ để copy hình từ USB vào rồi cắm sạc để backup hình), tính thay pin dung lượng cao mà bác thợ thay ở mãi Hà Nội (mình ở HCM), bác hốt bao nhiêu.
có keyword ko bạn, chạy ổn định ko bác, ko biết sau này có bị fix rồi tính dung lượng tất cả ảnh lưu từ thiết bị trick ko.
Bữa giờ bị F0 ở nhà lôi ra restore lại rom gốc, thấy chạy vẫn ok, pin đã thay nên cũng ko đến nỗi chai. Nhưng ko hiểu sao Camera lúc bật được lúc ko. Cho nên chắc ko bán được. Để vọc phá rom thôi.
keyword gì hả bạn? Tìm rom thì bạn cứ lên telegram search group đúng mẫu điện thoại đúng nhóm tìm rom thôi.
XDA GOOGLE PHOTO UNLIMT + Mã đt rúp pixel toàn mấy ôg cứ lùa gà bán con pixel xưa lắc xưa lơ 1.8-2tr Gửi từ K30P bằng vozFApp
Cũng ko hẵn đâu, mấy cái mod này chả biết khi nào chết với lại hình gia đình cá nhân cũng như thông tin cá nhân rồi ngân hàng mà dùng mấy cái này cũng rủi ro lắm. Cái nào cũng có giá của nó.
tùy suy nghĩ mỗi người, đã up lên cloud thì luôn có rủi ro, quan trọng việc lưu trữ tốt nhất là mua cái HDD/SSD.
ổ cứng cá nhân sao bằng cloud dc bác, chưa kể tính năng của Google Photo.
Các bác cho hỏi còn chỗ nào bán pixel 3a xl nữa ko nhỉ? Dạo khắp các shop hết hàng ráo
nan
cái này mình cũng ko dám lấy tk gg thật đang dùng, gg fix or die cái thì pay màu.
Bác copy hình từ máy chụp file raw upload lên bằng con này rồi dùng laptop download từ Google Photo web thử xem dc full size ko. Nếu dc thì trick này cũng ngon dùng để lưu trữ hình hay clip không nhạy cảm.
Qua mình thử up lên tầm 60GB, vẫn ngon bác
GG FIX gì thì cũng không bay màu acc, đây là trick, ko phải cheat, kiểu làm cho hệ thống nhận đt android khác thành pixel đời đầu thôi
Không biết bao giờ nó fix, nguyên văn tác giả đây . Hy vọng đc lâu xíu Keep in mind people, these hacks might get quickly removed by Google. As always I would like to reiterate what is written on the README file of the module, I am not responsible for any damage to your data if it happens in future. This includes physical damage (to device), injury, data loss, and also legal matters.
Nói chung dữ liệu quan trọng thì không nên mạo hiểm không đáng.
có phải root ko thím ơi Gửi bằng vozFApp
có phải root ko bác ơi Gửi bằng vozFApp
Mới mua con pixel 4, thấy màn nó hơi ám vàng, cái này bị lỗi hay bthg các bác?
Con pixel 4xl mình mới mua cũng ám vàng. Đặt 1 mình thì hơi ám vàng chứ đặt cạnh em rmn10 pro của mình thì thấy khá rõ. Ko biết do máy cũ hay bị ám vàng ngay lúc sx rồi?
có
Chắc do máy cũ đó bác. Lúc mới ra mua thì nhìn màn đẹp vãi, về nhà nhìn màn máy tính xong nhìn lại muốn nổ mịa mắt lun. Cá nhân thấy mua cũ chỉ có dòng 3 là ngon chứ 4 nghe nói con nào cũng vàng màn
Đúng rồi thím, màn 4 từ 4a đến 4xl nó cứ vàng vàng , đang dùng dùng sang con Honor 4 năm tuổi thấy màn pixel vàng vcl chứ k phải hơi vàng Gửi từ My Smart TV bằng vozFApp
Thế là màn vàng bệnh chung dòng 4 hả các bạn?
k bác, con máy mình k có ám vàng nhé, trong trẻo luôn
Thím mua ở cửa hàng nào vậy
có bác nào pass lại pixel 3 ko, e đang muốn chuyển từ iphone sang pixel đây
Mua ở didongmy đó bác. Mà chán thật, mới 1 đêm mà đem ra đổi mất gần 1 củ. Từ nay chắc ko dám chơi đth cũ nữa
Lên mua 3xl hay 3a lx thím nhỉ
Mình ít mua của thương gia VN lắm chủ yếu tự mua trên taobao, có duy nhất con px4 thi mua của cường maruko. như cá nhân mình thì pixel làm máy chỉ nghe gọi hoặc máy phụ thì hợp vì ngoài cái thuần gg(/chẳng có cái tính năng vẹo gì) và cam đẹp thì k có j để nêu ra nữa tuỳ thím, nếu dùng 2 sim pin khoẻ thì nên chọn 3axl, 3xl nó có 2 sim 1 sóng online thôi nhưng màn thì đẹp hơn(2k) + chip mạnh nên ngốn pin cũng kha khá =]]
Mình nghĩ nên mua 3a xl, mình đọc review nhiều chỗ thì dòng 3a lại là dòng ổn nhất Mình cũng chịu lỗ trả lại đổi qua samsung xài, đúng là xài dòng mới đc hỗ trợ nhiều tính năng hơn lại tiện lợi nữa
Pixel mình trải nghiệm tới 4 đủ rồi nên k còn hứng thú như trước nữa căn bản ghi âm cuộc gọi hay nhân bản ứng dụng k tích hợp vào, mắc công cài bên t3 thì lâu lâu bị nhỡ thông báo.chụp choẹt chỉ thời gian đầu thích chứ về sau mấy khi đụng tới đâu mà cũng lỡ bán con v60 3cu9 nên giờ xài con cùi mía.
Bạn em nhờ mua hộ để chụp móng tay. Do ngân sách có hạn lên em nghĩ đến pixel mà không biết ổn không
4xl của em khi nào mà ko động đến máy tầm 4 5 tiếng hoặc khi sạc qua đêm thì có trường hợp ko nhận faceid và sau khi vẽ hình khóa sẽ tự reset (hiện logo google xám), và lặp lại nhiều lần đến khi phải giữ nút nguồn khởi động lại (hiện chữ google nhiều màu) mới được các thím có biết bị bệnh gì ko
Do bản update đó b, e cũng bị, tắt luôn khuôn mặt là hết Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
l lỗi của android 12 nhé, máy mình cũng bị, hạ về 11 thì hết, hoặc 12 beta 5, đcm google có lỗi này mãi éo fix, rất nhiều người bị Hồi mình mới đăng lên mấy hội pixel trên fb, mấy thằng mõm vào cà khịa mình bảo có bị gì đâu, chắc máy dựng, mấy hôm sau lòi ra 1 đống ông cũng bị lỗi, hỏi cách về android 11 4xl màn vốn đã vàng rồi các thím Nhưng lên android 12 nó còn vàng hơn nữa nhé, nên thím nào thấy khó chịu quá thì về lại android 11
nguồn gcam uy tín tải ở đâu anh em nhỉ?
ok bác ^^
Bác cài telegram search google camera lúc nào cũng có bản mới nhất nhé!
đây nè thím https://www.celsoazevedo.com/files/android/google-camera/ nếu mông lung chưa biết bản nào phù hợp với máy mình thì cứ thử những bản đc khuyên dùng trước. cài xong dùng thử thấy ko lỗi là ok, còn lỗi thì thử bản khác. https://www.celsoazevedo.com/files/android/google-camera/dev-suggested/
Mình đang dùng pixel 3 rồi ấy, nhưng bản Nhật chụp có tiếng nên tìm bản ko có tiếng chụp
Nay mình mới test up file raw sony lên thì ok nha. Cùng file đó mình tải về thì thấy mã SHA y chang file gốc trong máy. Pixel 3 nha.
mình cũng máy nhật. lúc trước dùng app này để tắt tiếng (vẫn dùng app camera mặc định của máy nhé), giờ tìm trên store bị google xoá rồi. thím cài thử apk ngoài xem có hiệu quả ko nhé. https://apkcombo.com/vi/silence-camera-slcamera/com.soosu.silentcamera/
Kiếm kèo 3XL hoặc 3A XL, ai nhượng lại hộp t nhé
con 4xl có voice LTE ko các bác
Con pixel 3xl của e để qua đêm tụt 20-25%. Để máy bay, bật wifi. Có bác nào bị giống e ko? Màn hình tắt mà ăn cmn 25% Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Cài CPU Spy xem còn deepsleep khum
Vote bán máy
Tks bác để e thử Nó là cpu spy ngoài chplay phải ko bác? Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
https://m.apkpure.com/vn/cpu-spy/com.bvalosek.cpuspy
qua đêm nó như vậy nè bác. e mò trên reddit có nhiều ng bị thấy bảo tắt esim thì deep sleep được nhưng 3xl ở vn ko có phần esim
có % này là có deepsleep rồi mike fen, ko quan trọng bao nhiêu % giờ thử reset lại máy rồi theo dõi lại xem sao để xem có phải lỗi OS không nếu vẫn bị thì do pin rồi
reset rồi đó fen quả điện thoại vãi l thật, phải để mode tiết kiệm pin nó mới có deep sleep Edit: qua đêm để mode tiết kiệm pin nó lại đéo deepsleep. Cay vãi lồn
bonus quả log adguard home bắt được. nó gửi 1 đống query thâu đêm, đây là 1 đoạn ngắn chụp được. 2 phút 1 query, đều như vắt chanh ((( Pixel 3XL
Rao lên FB dí thôu
cài sang rom khác ko dùng đc app ngân hàng nữa đúng ko bác:b
Mình đang xiaomi rom android 12L + magisk ACB VCB vẫn đc. Bank khác ko rõ. Sent from My Fridge using vozFApp
Bác dùng có thấy bị sạc chậm ko? Thấy bảo đám a12 aosp đốt pin nhanh lắm Gửi từ Xiaomi Mi 9T Pro bằng vozFApp
Vẫn rapid charge bình thường. Còn pin thì kém dần do đt mình cũng gần 3 năm rồi. Cũng tầm 4-5h onscreen.
Hình như chỉ có gcam chứ ko có anx hả bác. Bác quét QR thanh toán khai báo các thứ có OK ko ạ Gửi từ Xiaomi Mi 9T Pro bằng vozFApp
Anx chưa có cho 12L, với lâu rồi mình chỉ cần xài gcam thấy quá đủ. Thanh toán qr các kiểu bình thường ngon lành. Sent from My Fridge using vozFApp
Px giờ tính ra được đúng cái cam chụp ảnh gọi là ngon trong tầm giá mấy con máy cũ Chứ cái os lên 12 cũng đủ mọi bug Sent using vozFApp
Cái os12 đúng là xúc phạm người dùng
E tới px cug vì cái cam thôi,độ mượt thì k nói vì bản thân nó cug k có cái j ))) nhưg chỉ làm máy phụ thôi
Mình mới mua con Pixel 6 bản unlocked. Đem về VN gắn sim thì báo Sim not supported, pls try with Device unlock app. Có bác nào có kinh nghiệm k ạ
ốp lưng nào ngon cho pixel 3axl anh em nhỉ.
Bây giờ mua 5a 5g có thọt k quá các thím? Chỉ web fb nghe gọi Sent from Xiaomi 2201117TG using vozFApp
Có bạn nào dùng pixel 4xl đã root rồi mà vẫn dùng bình thường được các app bank, lazada, shopee ko nhỉ ?
Bác mua shop nào bên taobao đấy ạ, cho em xin link sp với
Giờ giá drop còn 4tr5 về VN 4tr7 bác à. https://item.taobao.com/item.htm?sp...8cejFERiz&id=663411214923&ns=1&abbucket=9&mt= Mà đm, giá còn như này rồi hàng vẫn chưa về tới VN.
Moá con 4XL dùng ngon ơ mỗi tội động tí là nứt, động tí là vỡ. Công nhận Google gia công máy chán thật.
Cái này xác nhận đúng. Địch mợ dùng con oneplus 8 rơi mãi ko sao. Đây 4xl mới chạm nhẹ vào cạnh bàn đã cấn. Yếu đuối vãi.
Con 4XL ăn tiền cái mặt lưng mate cầm nắm cực sướng, nên không thể dùng ốp được
nguoi nhà bên mẽo sắp về, lụm con hàng 2nd ở đâu trang mua bán nào được các bác, e định lụm 5a 5g
Cái này mình nghĩ chắc là bản mở khóa bằng adb rồi, lên xda có hướng dẫn unlock lại.
Thay pin pixel 2 ở đâu nhỉ các fen? Thấy đâu cũng hết hàng. Giá thay pin pixel 2 bao nhiêu là hợp lý nhỉ?
bác có link xda không ạ
reset máy, thiết lập vào máy mà ko kết nội mạng (4G hoặc wifi) vào developer bật mở khóa oam, bật trình gỡ rối cắm vô máy tính, mở adb chạy 2 lệnh này: adb shell pm uninstall -k --user 0 com.google.android.apps.work.oobconfig
4xl lên 12 lỗi cả rổ,sợ thằng google luôn
Mấy thím cho hỏi downgrade xuống Android 9 hay 10 thì cam có bị mất tính năng gì quan trọng k các thím (ngoài việc mất eSIM trên Android 9 ra) Mấy tháng nữa mua thêm con máy mới định downgrade xuống Android 9 hoặc 10 (tức chỉ dùng Pixel làm cam hoặc lướt web thôi, chắc bỏ nghe gọi luôn vì lâu lâu dùng dual sim nó tự mất 1 sim, phải reset lại )
Android 11 ổn định và ngon nhất
đang tính lên con pixel 4 thay con px3 mới đi tắm biển, mà trên taobao có 2 bản px4 o vs px4 m, 2 bản này khác nhau gì vậy các bác???
Theo em nhớ thì O là mở oem thì có thể downgrade về các bản android cũ qua máy tính được và vài thứ khác. Còn M là khóa oem.
Kiếm bản o giá chả khác gì, bản m khoá bootloader nhục lắm
Px3 thì lên 4xl đi thím
Từ khi khai sinh nó đã thế rồi, nên đây là bẩm sinh bác ạ ) E thích màn 3XL hơn. Trộm vía của em ko bị bệnh này. Nhưng nó lại có bệnh ko gạt từ cạnh này sang cạnh kia để back app sốp pi dc , mấy hôm nay toàn phải back giống i phôn. Đúng rồi bác. Cơ mà trơn vđ ý, Trộm vía e cầm gần 2 năm rồi chưa bị cấn phát nào. E để trần cả màn luôn, chả có dán hay ốp gì.
Do sốp pi hay sao ấy fen Của e thì lúc được lúc không Sent using vozFApp
Chừng này đủ gia nhập hội Pixel đc chưa nhỉ.
Xin nhập hội, 3XL đc cho, chưa xài luôn, mà đem ra chụp thử lúc để lên thì xấu, mà chụp ra thì có vẻ đẹp hơn. Con này có vọc gì vui đc ko mấy thím? Ví dụ như tính năng hay để trải nghiệm?
Xuống 11 đc ko thím. Giờ éo hiển thị pin cũng éo cho sạc nhanh.
Mịa bọn 3XL này hay nghẹo wifi, k mở được oem root thì cũng chả có gì nghịch. Vẫn rất thích nó, dùng mượt hơn cả máy xiaomi 8G Ram Gửi từ v0z bằng vozFApp
Em mới mua 1 em pixel 3 mà để qua đêm tụt pin kinh quá, android 12 và cũ hạ thử về 11 qua đêm tụt 20% pin
Con này yếu sinh lý thật mà, điểm Gsmarena được có 69h, quá yếu đuối.
bác cho e hỏi mấy đồ điện thoại này bác nhờ bên nào ship về thế, e hỏi mấy chỗ ko bên nào nhận hết
unlock oem thì xuống được thôi fen
Mình đặt bên bachhoorder. Mà có vẻ do kẹt biên nên bữa nay họ ko nhận đồ điện tử nữa thì phải bác.
dạo này sau khi update fw cho 4XL đôi khi bị lỗi mở khóa. đang định bán đổi sang iphone xs max or 11pro. mà mấy hôm đi du lịch nghỉ lễ cầm máy ra đi chụp ảnh lại phải nghĩ lại. ae ai cũng iphone 3 mắt mà cứ phải cầm 4XL để chụp mới chịu . giờ nghĩ lại giá con 4XL rẻ, mà chụp ảnh vẫn đẳng cấp. từ chụp ngày đến chụp đêm đều cho ra chi tiết rất tốt nét căng. ko như của iphone
Làm máy phụ chụp choẹt thì ok thím ợ 4xl 12 đã lỗi như này rồi,lên 13 chắc nát nữa Sent using vozFApp
4xl giờ gian thương xả kho rẻ mà pin vẫn cùi quá, pin độ hơn có được 400mah, giờ chắc đợi 2 năm, con 6 pro giá xuống phân nửa xúc là đẹp
Mình cũng bị để qua đêm -25%. Reset các kiểu ko dc cay vcl Hỏi chỗ bán máy bảo lỗi pin tí thì mất tiền oan. Hôm trước reset xong khôi phục lại bản backup twf tài khoản google xong cắm sạc chậm qua đêm thì tự nhiên hết. Giờ cũng đéo biết phải chỉ bạn ntn để fix nữa
các bác cho hỏi có nên mua pixel 5 bây giờ ko, mình thấy cầm vừa tay cam đẹp mà ko biết có lỗi vặt j ko, ai dùng lâu rồi cho mình tí trải nghiệm với Sent from hê using vozFApp
Hiện tại thì ko thấy lỗi vặt, mọi thứ đều ổn, màn rất sáng, có chăng giá giờ vẫn cao, bỏ ra gần 10 củ mua con chip tầm trung 2 năm tuổi thấy hơi thốn Gửi từ My RiceCooker bằng vozFApp
con này thấy fb bán 8 9tr cũng chưa tới 10 củ bác Sent from hê using vozFApp
Tầm 8 củ thì mua dc nha. Nhưng check cẩn thận, con này thấy ngoài con chip hơi thọt ra mọi thứ đều khá ưng, à mà ko có jack 3.5mm nữa Gửi từ My RiceCooker bằng vozFApp
thấy ông gì trong group bán px5 có 6.99tr via theNEXTvoz for iPhone
thanh lý px5 màu xanh, đẹp keng xà beng ko lỗi lầm, 8tr3 (có fix nếu xinh trai và chưa có ng yêu) fen nào quan tâm mời iêng bóc
hi các thím, e vào link ở #1, sao không có bản quốc tế hay gì nhỉ? bản trung quốc đại lục có phải bản quốc tế dùng bình thường ở VN ko?
E vừa tạo cái nhóm Telegram các bác vào nhóm thảo luận cho vui https://t.me/pixelvietnam Gửi từ Samsung SM-G996B bằng vozFApp
đang xài pixel 3, ốp nào chống sốc tốt nhỉ các ae đang xài con cao su TPU
có bài nào hướng dẫn test máy pixel cũ không nhỉ
Có bác nào thay pin độ cho pixel 4 chưa nhỉ. Con máy vẫn ngon mà quả pin 2800 ko thể đỡ được!
giờ pixel 4a5g còn new ko mấy bác via theNEXTvoz for iPhone
Quang Vinh Doan trên FB có thay đấy
Vâng mình biết bác ấy rồi. Đang muốn hỏi có nhiều bác ở đây thay pin độ chưa, sử dụng thời gian dài chất lượng và hiệu năng thế nào rồi.
Pin rẻ bèo, cứ cho dùng như phá hoặc chất lượng thấp thì 1 năm thay 1 lần vẫn là chấp nhận được mà mike fen, suy nghĩ nhiều làm gì
4 tr nhé fen, mình mua đt theo con chip.
Chắc trả cho vui
Thím cho mình thông tin link facebook với ạ
Vâng chỉ sợ độ an toàn ấy. Ko hiểu bác ấy độ pin kiểu gì nhỉ. Mua pin hãng khác rồi về lắp mạch pin pixel vào?
màu này đẹp vl
Gcam mod có khả năng unlock full power của pixel nhất nhỉ các fen
Vừa múc pixel 5 ở clickbuy. 9tr2. Chưa dùng pixel bao giờ @@
Máy user 8tr nhiều như lợn con trên mấy group Pixel
Biết thế nhưng ra shop cho đỡ mất thời gian set kèo ấy mà. Với lại mua dùng thử ấy mà
Dùng thử kiểu này hơi tốn xèng
Mua kiểu này bán lại không được giá lắm bác ạ
Cũng mới sắm con pixel 5 làm máy phụ, máy cũ vậy cần check những gì anh em nhỉ
Check xem có lock hay không, test cam, mic, loa, cảm ứng, thích thì nhúng nước cũng được
pixel 6 hàng cũ còn đẹp giờ loanh quanh 12tr. tụt nhanh nhỉ. chờ xuống dưới 10 mua trải nghiệm là đẹp
Vốn ít đang phân vân giữa 2 con pixel 3a XL và pixel 3.
làm con pixel 3axl đi fen. Máy mình dùng liên tục được khoảng 8 tiếng, ổn phết ^^.
3a XL đi cho pin nó trâu, chậm xíu nhưng vẫn chấp nhận được
hình như 5a ko còn google photo đúng k mấy fen??? via theNEXTvoz for iPhone
Có thím nào đặt hàng rồi trả lời giúp e với
9tr2 cho con này chỉ có fan cứng mới mua
Pixel 3 pin loanh quanh 2 tiếng dùng làm gì
em có con V30 màu xanh mua của thương gia Dũng Sky mới 99% Có thím nào có 3Xl chán muốn giao lưu ko ạ :3 em bù tiền ạ
bán thì bao nhiêu bạn?
Lần đầu làm fan @@ 9 củ bác giới thiệu hộ con nào màn đẹp, 90hz đổ lên, chụp ổn, pin lâu, ko lỗi lag. Đang dùng S21 ultra mà nặng quá. Muốn mua máy nhỏ nhẹ. Coi mãi mới có con này á Bữa tính múc xiaomi 11 lite 5g ne mà xiaomi ngáo ngáo miui 13 nên thôi.
9 củ được con S20 plus bản Hàn: màn 120hz, chụp đẹp, pin ổn, màn đẹp, chip 865, ram 12Gb, rom 256Gb. con pixel 5 ông nào fan thì dùng chứ nói thẳng cái giá đó với con máy đấy không xứng đáng chút nào.
nói Android 12 không lỗi lag vặt thì chỉ có thể là fan cuồng si mê ngu muội
Con pixel 5 chạy android ko lỗi lag thật @@ lần đầu dùng pixel chắc chưa tới lúc lỗi hahaha
Dòng pixel 3xl, 3a hết cập nhật bảo mật dùng có vấn đề gì ko các bạn nhỉ?
Máy đẹp quá bác. Pin còn bao nhiêu % bác ? via theNEXTvoz for iPhone
Méo biết nó đo kiểu gì nhưng pin dùng tẹt được 1 ngày tầm 7h sot
Thím nào có main pixel 3 bán mình nha. Mình có con p3 chết main quá buồn
sao pin của bác báo 104% hay vậy
xin list đt ngon hơn oppo
104% là sạc ngược lại nguồn điện à
Thì mình nói méo hiểu app nó đo kiểu gì mà. Nói chung là sau s20+, note 20u, s21u thì muốn điện thoại gọn nhẹ nên pixel 5 thấy thoả được các nhu cầu của bản thân. Hi vọng ko đột tử lol
Hi, con Pixel 4xl gặp lỗi pin tụt từ 11h đêm -7h sáng từ 100% -> 60%, không có deep sleep, check battery usage thì thằng WIFI dùng nhiều nhất, trung bình 70%. Có bác nào gặp lỗi tương tự không?
Chắc vừa sạc vừa dùng chứ gì Xoá app cài lại, lúc sạc thì để yên đừng dùng đến máy đi b Gửi từ Samsung SM-G996B bằng vozFApp
mình 3 xl qua đêm cũng -25%, ko deepsleep ban đêm. Ngày vẫn có deepsleep đéo biết fix sao thôi kệ mẹ nó sạc qua đêm hoặc mai đi làm sạc ảnh dưới là 1 đoạn query của con 3xl bị chặn bởi adguard home, 2 phút 1 query, đều như vắt chanh. 1 đêm nó gửi khoảng 2k query . Chắc máy bạn phần wifi cũng gửi mấy cái này nên hao pin phần wifi
Mình đang cài Naptime xem thử có hết ko :v
mình mới qua android nên ko biết, mấy app tiết kiệm pin nghe cứ ảo ảo thế nào ấy
), được thì mình review lại cho bác.
Cũng đang mò :v
Tầm này mua 3a xl còn ổn không các bác nhỉ. Chỗ e định mua giá 2tr9.
2tr9 mua được 3xl rồi đó bác.
bác cài thêm thằng betterbatterystats check cho chuẩn. https://forum.xda-developers.com/t/app-2-2-05-oct-v2-4-betterbatterystats.1179809/ Download: https://install.appcenter.ms/users/...stats-xda-edition/distribution_groups/testers Process shows which apps consume the most CPU time. Most apps should never go past a minute or so for a single battery charge. (Unless you're using them ALOT or they are 3D games) Partial Wakelocks shows processes that keep your phone awake even if the screen is off. They are using resources in the background. If you're playing podcasts with the screen off... They will show here as AudioOut or something similar. Background data transfer, processing, etc... Other misc data about phone state... How long wifi was on... how long the phone's been awake... screen on... phone talk time... etc Kernel Wakelocks things that the kernel is doing to keep the phone awake. Dragons be here. Partial wakelocks usually lets me find the culprit apps. Alarms this is how many times each app has woken up your phone to do something. Apps that are ranked high are waking your phone up all the time. Llama with polling sometimes hits into the thousands for me. In the end each of these panels is just a tool to point you in the direction to look. By combining all of the data and doing some trial app uninstalls you can usually find out what's killing your battery pretty quick.
Nếu có bác cho em xin thông tin với ạ
Tới đây rồi có làm gì thêm ko bác?
https://www.facebook.com/groups/403564013377226 Bác chịu khó tìm hàng người dùng thì đầy trong này đó bác. Còn không bác đặt taobao cho nhanh. https://item.taobao.com/item.htm?sp...lvYIB&id=589690477168&ns=1&abbucket=10#detail
Tham khảo đi bác.
Ngại lội page nên em mạo muội hỏi các bác. Em ở tỉnh lẻ muốn mua pixel ship cod (4 hoặc 4a) thì mua ở đâu cho yên tâm ạ? Lần đầu tiếp cận hãng này nên bỡ ngỡ quá. Với cả có người bán máy 4,4a hàng lock thì nên mua ko các bác?
Pixel 1 gio giá bao nhiêu thế mấy thím, đang cân nhac mua về để luu ảnh
Google photo unlimited hết rồi mà ta?
Mình tuong pixel 1 vẫn cho luu unlimited chu nhỉ
Tỉnh bác lên shopee xem shop nào bán được nhiều thì mua. Thanh toán trước shopee pay đi có gì 3 ngày mà có vấn đề gì khiếu nại được hoàn tiền. Còn mua online thì nhiều shop lắm, cứ search fb tìm hội pixel hỏi thôi.
Ra cửa hàng bốc đại 1 con hãng khác là thím toại nguyện rồi đấy
Hàng Worldphone khá ok đó fen
cũng ko rõ vụ này sao nữa
Đến pixel 5 vẫn unlimited nha bác (ảnh resize)
hình như chỉ pixel đời 1 đc lưu ảnh gốc k giới hạn
Ảnh gốc mới thích chứ. Máy mình cũng unlimited ảnh resize
Thế mua con pixel 1 về chuyển ảnh qua up, dùng chung tài khoản google thì những điện thoại khác sẽ hiện ntn?
ảnh gốc
Nghe được nhờ. Giờ còn tìm mua dc pixel 1 ko bác?
lên shopee xem thử đi fen, xưa tôi cũng mua con xl trên đó
Vừa lướt shopee ko thấy fence Tìm lại thì thấy rồi Fence đang dùng xl đời đầu unlimited google photo hả?
chắc hết rồi
Tìm lại thì thấy rồi Fence đang dùng xl đời đầu unlimited google photo hả?
uh fen, k giới hạn ảnh gốc
Thế phải múc 1 em làm máy phụ với up ảnh r
cho xin cái link thị phạm voi bác
Kiếm chotot giá ngon nữa
Các bạn cho mình hỏi khi chia sẻ ảnh chụp màn hình bằng nút chia sẻ nhanh tới zalo mình gặp tình trạng thông báo "chia sẻ thành công" hiện rất lâu trên màn hình kể cả khi chuyển qua lại các ứng dụng. Còn nếu vào tin nhắn zalo chọn ảnh từ thư viện sẽ ko gặp tình trạng này Có ai biết cách chỉnh ntn ko ? Gửi từ Google Pixel 5a bằng vozFApp
Pixel giờ tụt giá vl, chắc hàng về nhiều, mấy con 4a 5G giờ còn 5-6 củ Gửi từ My RiceCooker bằng vozFApp
E mới tậu con hàng 3XL nhưng có vẻ pin cũng đuối. Mấy dòng này thay pin có hiệu quả lắm không các bác?
Nhớ coz gian thương nào bán loanh quanh 200k thôi bác thử đi thấy mn vào bảo dùng ngơn hơn
Nên mua 3a xl hơn nhé, dòng này pin tốt hơn hẳn, camera thì y hệt 3xl bạn à.
qua bên Chất Mobile hình như có thay pin 3XL. hoặc qua FB Quang Vinh Doan thay pin dlc - chất lượng thì méo rõ
Chất mobile báo giá pin 3xl 230k
giá cả công thay mà như vậy thì cũng hợp lý
Cái này từ mấy bản Android gần đây nó vậy rồi, do chính sách hạn chế App tự truy vập vào dữ liệu hình ảnh của mình đó. Có vẻ tăng "bảo mật riêng tư" nhưng khi dùng thì phiền chết đi được. Haizzz bữa sai lầm mua qua BG. Giờ ghim hàng 4 tháng rồi ko thấy máy đâu. Pm nó thì kiểu éo cần trả lời khách luôn. Lần cuối mua qua nó luôn.
Đéo được bạn ơi, nó còn ngốn pin ác hơn Lúc cài thì có log. Để qua đêm lại đéo log dc
Mình cũng không được bác ơi. Bó tay. Cái BBS đó gặp lỗi trên Android 12, còn cái Naptime đó không có tác dụng con mẹ gì.
Haha tốn 39k unlock premium naptime Pin check chưa chai nhưng thử thay xem sao. Mình mua ở chất mobile hỏi pin 3xl báo 230k
Vãi bác, cái Naptime đó cho thử dùng premium bằng cách xem quảng cáo mà. Bác thay đi, hoặc unlock bootloader được thì thử về Android 11 xem.
nhà có dns chặn quảng cáo nên bấm vào ko có quảng cáo để xem . Máy lock OEM rồi
nếu thích chày cối cắm sạc qua đêm. dùng 1 thời gian lên 5 hoặc 6
Mà lạ cái là chỉ đêm nó mới hao pin. Ban ngày ko đụng tới nó lại đéo hao nhw ban đêm. Cay ở chỗ đó
Giờ mình cũng cắm sạc qua đêm thôi. Mà mình thì hao đều cả ngày lẫn đêm. Cay dái vkl.
pin bạn check còn dung lượng ko? có khi pin chai mới hao cả ngày
Pin check thì tầm 3450/3700 mAh bác.
Khó chịu thật )))
Bác thử factory reset rồi cài mỗi CPU Spy xem thử nó có deepsleep được không, lần mò từ từ xem thử.
tính ra reset ko dưới 5 lần mò fix các kiểu. deesleep có nhưng đêm nó chạy cái quần què gì ý ko biết tắt ở đâu. Đã tắt gửi dữ liệu sử dụng rồi . Đang kệ mẹ nó thì thấy bạn có chung vấn đề nên mò chung xem dc ko. ko dc thì thôi charge overnight vậy
Phải kiếm ra cái tác vụ gì nó gây ra vụ này, mà thằng betterbatterstats không chạy được, thử thằng GSam Battery Monitor cũng vậy . Haiz sống chung với lũ vậy.
tính ra mua con điện thoại về còn phải phục vụ nó nữa . Mình bỏ cuộc r, kệ mẹ nó
Không sửa được thì pin nó tụt như tụt quần gái. Thế mới cay dái.
Bác vô đồng hồ để chế độ giờ đi ngũ thử máy mình qua đêm tụt cỡ 5% pin ah
Mệt cái là lúc bình thường tắt màn hình ko dùng, mà đt ko vô được deepsleep nó cũng đốt pin bác à.
Quả app AccuWeather này hoạt động chính xác không các bác nhỉ. Thế này nghĩa là pin chỉ còn 78% so với dung lượng chuẩn ạ? Sent from Google Pixel 3 XL using vozFApp
bác phải sạc nhiều lần vào, sạc càng nhiều nó tính càng chính xác.
Pixel cắm máy tính chạy 1 lệnh Adb là ra luôn số vòng sạc cần gì cài app bên thứ 3 cho khổ ra
xin lệnh đi fen
Mai nhé fen, tôi lưu ở máy công ty rồi
thím ơi, trong link taobao thì bản "Trung Quốc đại lục" là bản quốc tế đúng ko?
Bó tay bác, vì mua có mỗi option đó à. Mà pixel làm gì có bản China đâu?
Mình ko biết mới hỏi thím như ở #1 còn có bản mĩ, eu kìa, rồi còn bản lock gì nữa. Lỡ may mua về ko dùng đc thì toang
Quan trọng bản O hay M (không khoá mạng hay khoá mạng) thôi bác. Khoá mạng vẫn mở khoá để dùng sim được bằng lệnh adb đơn giản, đều không unlock bootloader được để root với vọc vạch. Thêm cái nữa là bản offical (mới 99%) và loại 1 (mới 95%), loại 2, 3, ...
adb shell cat sys/class/power_supply/battery/cycle_count đây nhé fen nhớ mở trình gỡ rối
Có bác nào độ pin pixel dung lượng cao mà dùng thời gian dài chưa vấn đề gì vào mình xin feedback ạ,xin cảm ơn!
Thank fen
cái này chính xác ko fen? chạy xong ra 1492
Chính xác đấy. Pin sạc thế kia chắc còn 50% dung lượng )
máy thay pin mới thì số kia có reset ko? mua máy cũ của gian thương nên ko bất ngờ lắm
Nhiều cái để mày mò quá các bác ạ . Em xin phép hỏi thêm, nên mua cốc sạc nhanh nào cho 3XL ạ. Và nếu dùng dây sạc hai đầu đều là type-C có khác gì so với một đầu USB một đầu Type-C hay không. Cảm ơn các bác!
Mua cốc sạc có pd là sạc nhanh dc. Dây 1 đầu a ko hỗ trợ pd nên ko sạc nhanh dc. Pd chỉ hỗ trợ type c
ko ngại đồ cũ mua cục này giá ok shopee
Thank bác . E check cái command bên trên thấy ra 1340. Của bác còn cao hơn, tình hình pin của bác thế nào
Thay pin mới là reset
Chắc được gian thươn thay pin mới rồi. Dùng vẫn ok nhwng để qua đêm bị -25%. Fix các kiểu ko dc giờ kệ cmn
Ảo thật đấy. App accu battery đo vẫn báo pin gần như mới
mới check con pixel 5 xong có chuẩn ko anh em
Fix được vụ deep sleep rồi bác ), downgrade xuống Android 12, + reset lại máy thì hết.
Thế lúc trc fen ở 13 beta à Để qua đêm xem có hao ko
Mua máy về mình lên thẳng 13 beta luôn nên ko check deep sleep. Đêm qua để hao từ 54% còn 44%.
ae nào lên 13 beta cho vài cái feedback đi, để up cho con 4xl và 5 :v
3XL có nên lên 12 không các bác nhỉ, sợ pin không tải nổi. Sent from Google Pixel 3 XL using vozFApp
3xl thì android 11 thôi
cũng tính mua pixel 5 mà thấy nhiều người kêu loa nằm dưới màn hình hơi tệ khi đàm thoại nên lại thôi ko rõ máy bạn thì sao?
mình cũng thấy mn review thế nên hơi rén
Mình đọc thấy nhiều người review vậy lắm nên cũng rén. Đang có con pixel 3a xl fullbox làm máy phụ tính lên 5 mà đọc thấy vậy chưa dám lên.
3axl giờ mua ở đâu HCM xài ổn ae nhỉ?
Máy lock oem lên beta có về lại dc ko fence?
Được fen ơi, về lại qua OTA. Vô trang đăng ký thử nghiệm, tìm máy đang đăng ký rồi chọn Opt-out rồi vô update của máy để nó update, nó sẽ xoá hết dữ liệu. Sạc từ lúc 2h chiều tới giờ vừa dùng vừa nghỉ thì hết 7% pin. Chạy được deep sleep, pin nó khác hẳn.
cái này là a13 beta hay a12? máy tôi đang a12
máy mình từ a13 beta về a12 stable. Còn bác xem máy bác A12 beta hay A12 stable, stable rồi thì ko về 11 được nữa đâu.
thế thì a12 stable hết rồi
Đang 12 cũng đâu thấy gì,sao phải là 11
Cứ sync qua Pixel 1 xong up lên là ko giới hạn size gốc hình burst shots hay 108 megapixel ok tất. Video 4k 8k gì từ iPhone hay Android khác cũng ko giới hạn luôn. Sent from Samsung SM-S908U using vozFApp
Vừa múc con 3a Xl trên Shopee. 2tr990 + hoàn xu 200k nữa. Không xước, pin ok, Dùng 1 ngày chưa thấy gì. Mà đkm, dùng Xiaomi quen, giờ dùng con này ngu học vkl. Không có ghi âm cuộc gọi, chụp màn phải dùng phím cứng, tắt màn cũng chỉ có thể dùng phím cứng. Không có khoá ứng dụng, cái Android 12 thì để cái Status bar icon Wifi, Bluetooth, v.c to tổ bố. Lại còn đảo phím back sang bên trái dùng khó chịu vkl.
Chụp màn bt mà you
Em cũng chuyển từ con Redmi Note 5 Pro giật tung nóc sang đây bác Cũng cảm nhận y như bác )))) Khoá màn hình thì bác lên store tải cái app lock screen về là được Sent from Google Pixel 3 XL using vozFApp
hỏi bác từ đầu tháng 3 giờ mới quay lại thớt. Em sài 4XL được 2 tháng thì thấy tạm ổn, có loa stereo nghe được. cầm nắm sướng hơn con mi8pro. HDH mượt nhưng ít tùy biến, camera chấp nhận được chứ không quá xuất sắc Nói chung là từ Xiaomi qua bên này nhiều cái hụt hẫng vc
bác nào cần mua 4XL cam, 5 xanh ngó qua e nhé https://voz.vn/t/ban-pixel-4xl-cam-5-xanh.542899/#post-17719010
mua shop nào thế huynh đài, mướt mát chứ bên trong có mông má k đấy
Liều thôi thím. Các shop nó bán 3tr rưỡi. Mỗi shop này rẻ nhất. Thím tự tìm đi không mình lại seeder. Reset máy không thấy bị khoá, không phải lock. Chụp ảnh thấy vẫn được. 3 loa vẫn kêu. Màn hiện đủ, cảm ứng không thấy bị khựng điểm nào. Phát, nhận wifi vẫn tốt. Mà test áp suất thì không nhảy nữa rồi. Chắc mất chống nước. Mình chỉ biết test đến thế thôi. Không biết gì hơn. Mà giá đấy thấy cũng hời. Đồng dâm, cũng từ Note 5 Pro qua. Mấy lần sếp gọi Zalo nó éo kêu. Cú vl. à, mày mò mới ra. Mà quen thao tác vuốt trên Xào mì với giữ back để tắt màn. Cả khoá ứng dụng: mess, app ngân hàng nữa. Giờ qua đây cứ dùng phím cứng tắt máy, app thì tơ hơ ra cảm giác chán vl. Thôi để máy lắp sim phát wifi cho con Xiaomi vậy. Để chụp ảnh với app nặng thôi.
Bác đang sài mì xào nào mà nói nghe buồn thế
Note 5 pro. Bị mấy cái Mở nhiều app, hoặc lướt mấy app web lâu nó đơ, Zalo, mess thi thoảng không báo cuộc gọi. Chụp ảnh kém, màu bệt. Nên mới up con Pixel. Mà dùng Miui sướng thật, cả tỷ chức năng, tiện nhất ghi âm cuộc gọi mặc định. Sang Pixel tù quá. Iporn tù nữa.
Đang dùng 3xl, android 12, chụp màn hình, tắt màn đều dùng phím chức năng của máy, ko dùng phím cứng, bác xem lại cách setting
Bác chia sẻ cách set với ạ. Với cho e hỏi thêm bác dùng 3XL có thấy giật lag không? E vẫn đang ở 11, máy mua cũ pin hẻo nên cũng chưa dám lên 12. Sent from Google Pixel 3 XL using vozFApp
Con này nên dùng Android 11 thôi, up lên Android 12 tính năng chẳng thấy đâu mà lắm lúc tràn RAM nên đơ khó chịu max lv , cái Android 12 thằng GG có cái triết lý design của nợ gì ấy nên nó khoá k cho đổi font, icon như Android 11 thuần trở về trước
Đầu tháng m đặt trên taobo 1 con 3axl vs 3xl vừa ship về hôm nay xong, mua ở 2 shop khác nhau nhưng đều chọn bản O, thế mà con 3axl về mở đc oem còn con 3xl thì lại bị mờ ko mở đc. Các fen cho hỏi có phải shop nó giao cho m con 3xl bản M ko vậy
về đến đây mỗi con hết bao tiền vậy bạn
Ở Vn nên mua shop nào nhỉ
Con 3xl kia về đến tay chưa đến 2tr7, chất lượng ok trừ việc thằng shop giao con bị khoá bl nhắn hỏi còn lươn lẹo nên ko hài lòng lắm b. Cũng ko đáng bao nhiêu nên coi như trải nghiệm v.
Đặt kiểu gì giá rẻ vậy fen?
Khoá bl là j thế
M có ng quen thanh toán hộ bằng tệ alipay luôn rồi nhờ dịch vụ ký gửi ship về thôi b Là khoá bootloader đó b, bọn tàu toàn viết tắt như thế nên m quen luôn
Giá vậy ổn quá nhỉ. Con nào bị khoá OEM chắc là đều chưa root máy vẫn andorid 11 đúng ko bạn ?
Có địa chỉ nào bán P6 ổn áp uy tín không anh em, tính lại dùng ip mà tù túng quá ghét vl
order fado hoặc worldphone, xtmobile đầy ra mà ông, giá thị trường 14.xxx cho bản P6 thường
Clickbuy đang giảm 500k cho pixel đấy. Còn hơn 13 cho px6
lên sẵn 12 rồi b, pin ok, sạc mấy lần accubattery đo đc ~90%, test áp suất còn nguyên, ko biết các pháp sư có phù phép gì ko, nhưng so với trải nghiệm cá nhân khi mua của gian thương ở vn thì thấy ổn hơn nếu ko cần máy gấp
Mới lụm Pixel 6 Pro. Con này màn cong giờ kiếm chỗ nào dán màn hình và dán loại nào thì ok các bác. Chuyển từ iPhone phụ kiện thừa mứa qua em này hơi tù túng
Dán miếng dẻo của gor chắc là ok
Mình thích nhỏ gọn mặt lưng kính của Pixel 4 trắng. Mà nghe nói pixel 4 pin hẻo có nên cắm đầu mua làm máy chính không các bạn
5 và 5a thì chọn con nào các fen
thích màn to thì 5a chứ con 5 mượt mà hơn vì có 90hz, pin tuy kém hơn nhưng vẫn được 7-8h on screen là khá ok rồi 5a với 4a5g cùng cấu hình 5 nhưng dùng có sự giật lag đó
Nhỏ gọn thì 5, còn pin trâu màn to thì 5a, ngoài ra 5 còn backup free, 90hz, quay video ngon hơn. Mà ko hiểu sao dạo này px5 hàng về ồ ạt, giảm giá khá sâu Sent from Sunfish using vozFApp
Con 5 đàm thoại kém nên giờ ít người mua. Con 6 thì chip tensor nóng như lửa cũng nhiều người phân vân. Ko biết bao giờ Google mới làm ra con pixel đời mới tốt hơn.
Xin một vài shop bán 4xl ở Hà Nội bán máy chất lượng với các thím. Gửi từ Xiaomi MI 8 SE bằng vozFApp
Giờ giá pixel 6 đang êm. K biết có nên bán con 4XL để lên ko nhỉ các bác? E có con 4XL đen 64GB đẹp mà nghĩ bán cũng hơi tiếc, vì chụp ảnh vẫn ngon máy lại giữ vc giờ bán k biết đc 5tr ko nhỉ
sao giờ gọi zalo lắm thế, dùng pixel nhiều lúc rất bực cái vụ gọi zalo này, nghe giựt cục, rè vkl gọi bình thường thì ổn.
có nên upgrade từ 4a lên 5 ko các thím, kết quả 90hz của pixel quá
pixel 6 hơn ở camera độ phân giải cao với quay video có OIS nhưng mà con chip Tensor do Samsung sx nghe nhiều người kêu nóng lắm, chỉ tác vụ cơ bản tầm 15-20 phút là nóng lên rồi. Kể ra con chip ko phải Samsung sx chắc sẽ ngon hơn hẳn. À mà còn cái màn hình nữa, màn hình dùng chung màn mấy con dòng A SS nên ko thể ngon bằng P-OLED của LG trên 4XL được.
6 với 6 pro fail lòi ra chip nóng, máy nặng, cam với mình thấy ko khác biệt gì 4xl/5 cả độ sáng vẫn tối
Đang tập làm fan với thằng bạn. 2 con 5
Thằng gg làm nhiều cái nguu thật sự Sao không làm double tap to wake mà làm mỗi single,toàn chạm nhầm Sent using vozFApp
Giờ giá pixel xuống nhanh phết, mấy con 5 giá tốt hơn trước.. Dùng 4a5g nhìn qua 5 cũng thèm phết, 6 thì nhiều ông kêu nóng rồi Gửi từ Google Pixel 4a (5G) bằng vozFApp
Thật? 4a5G giật lag dùng bình thường? Con 3 của mình còn không đến nỗi ấy, hay ý bác chỉ là do cái màn 60Hz của 4a? Cũng đang nghía con 5 vì cái chống nước, nhỏ gọn với màn đẹp, với sạc không dây của nó. Ngoài ra con 4a5G cũng đang ở mốc pp tốt. Mấy con đời cũ màn tối quá.
Muốn mua ở Vn cho phẻ thì ở đâu?
mình đang dùng 4a5g, 5 với 4xl đây, mới bán con 3XL xong có lẽ quen mượt của 5 với 4xl nên cảm giác 4a5g nó khựng khựng làm tác vụ gì đó nhanh, cảm giác với mình là có độ khựng hơn cả con 3XL mình thích px5 hơn, giá giờ cũng hợp lý rồi mà, 4a5g rẻ hơn 1tr nhưng chênh lệch đáng kể về trải nghiệm dùng ấy (5 mượt hơn, ram 8Gb) bác thích pin trâu, màn to thì 4a5g cũng ok, nói chung là chó đẻ Google tại sao ko làm 1 con đthoại kích thước của 4a5g và có màn 90hz cơ chứ
K biết 4xl của bác tn, con e khựng lag khá nhiều, pin thì héo đc có 3h, đang chán muốn đổi quá
4XL lên bản 12 mới nhất hình như bị khựng đấy, mình cũng bị
Pin có 3h thì chai lắm rồi, mà theo kinh nghiệm dùng smartphone của tôi thì pin chai => máy nhanh nóng > hiệu năng giảm > máy giật lag. Thay pin nó sẽ cải thiện đc kha khá đấy. Sent from My RiceCooker using vozFApp
Pin chai lại nhanh nóng à, mình tưởng chỉ ysl thôi chứ. Lại nhớ ngày này năm trước, bọn 3a giá sập sàn còn hơn 3 củ máy còn bảo hành luôn. Méo hiểu. Đương chờ đợi hai con 5 và 4a5g sập thêm tí nữa :v
E thì có dùng cái accu battery để check nó báo vẫn còn 90%. Mà giờ thay ngoài cũng sợ pin lởm
Quả ad12 phế thật sự, lag lòi, e đang dùng thử 13 beta
Cái app đấy nó đo áng chừng thôi, còn thực sự thì dùng là biết mà. Thay ngoài thì hên xui, nhưng nên thay, dùng nó sướng hơn hẳn Sent from My RiceCooker using vozFApp
4a 5G giờ 6 củ cũng khá ok, còn pixel 5 đợt này giảm sâu nhưng hàng ko biết tnao mà lần, hôm lâu có 1 gian thương fb chào hàng lô pixel 5 giá 6xxx, nói thẳng đã qua sửa chữa, mông má luôn Sent from My RiceCooker using vozFApp
4a5g với 5 chênh 1 củ mình nghĩ dùng 5 phê hơn
Pixel 5 7tr5 là có máy đẹp, tầm này mua px5 ngon choét
pixel 6 lock 8tr hơn e thấy thơm hơn
Set tắt màn kiểu gì thế thím. Chỉ em với
Kèo đâu ngon thế Mình xin link với
Trên hội pixel hôm tra có ông đăng lock máy trần 8tr8 đó bác
Thơm phết
Thơm qua đi ý chứ, e tra ben nhật lock cũng có hơn 7tr thì về vn 8tr8 cũng hợp lý
Pixel năm nay tụt giá nhanh dữ vậy các fanboy Hồi tháng 1 định mua máy, tra thấy con 6 pro giá 25tr, nãy lướt fb có thằng đang rao 15, vl Chả bù cho con pixel 5, 14tr giữ 4,5 tháng ko xuống
Từ hồi unlock đc pixel là giá tụt thế thảm
Năm ngoái là do dịch thì phải, con 4a vs 4a 5G nữa năm cũng ko giảm mấy, giờ hàng về nhiều nó giảm ầm ầm Gửi từ Meizu M6 Note bằng vozFApp
BẢN LOCK KO UP ROM ĐC ĐÚNG K MẤY FEN???
Em có ít 3axl ae nào cần hú e nhé
Đt cặp đồ. Thằng bạn luôn //BG hứa tuần này 4XL của mình về. Chờ 1 quý luôn rồi
Lock không unlock bootloader đc nên k up đc gì hết
ROM là chuyện của Bootloader cơ.
Đang dùng pixel 5 rất chim ưng pin và độ mượt (lẫn độ đẹp) Cùng 765G mà dùng con 4A 5G của ku bạn thấy lag kinh khủng.
Loa thoại sao bạn thấy nhiều người chê quá, cả việt lẫn tây.
Vấn đề chung của loa dưới màn ấy, trước dùng Mate 20 cũng vậy. Kiểu âm nó bị phân tán, ko tập trung.
Có anh em nào đã bị lỗi lưu ảnh màn hình (burn in) trên điện thoại pixel chưa. Con đt 3axl của t mua chưa đc 1 năm đã bị hiện tượng lưu ảnh rồi. Màn hình của pixel 3a xl thì tối thui, luôn luôn phải bật sáng tối đa. Mà bật sáng tối đa thì sẽ nhanh bị lưu màn. Nghe nói là màn OLED dễ bị lưu ảnh hơn màn IPS. Tại t có dùng 1 chiếc iphone màn IPS mà dùng liên tục 5 năm rồi mà vẫn chưa bị lưu ảnh. Google không cho tắt cái thời gian và biểu tượng wifi, cột sóng cũng như biểu tượng của pin nhỉ, thấy nó hiển thị thường xuyên, Thế nên không bị lưu ảnh mới lạ. Như iphone thì khi chuyển đổi ứng dụng hay là bật trung tâm kiếm soát là nó sẽ không hiển thị các biểu tượng trên, làm như vậy cũng sẽ giảm khả năng bị lưu ảnh trên màn hình chứ. Ảnh mà biểu tượng thời gian, wifi,.. hiển thị liên tục bất kể sử dụng ứng dụng nào.
Ý mình hỏi bạn dùng loa thoại như vậy có bất tiện ko, thấy bảo âm hay bị vang ra ngoài, người khác dễ nghe được.
Xem video hoặc làm gì xoay ngang màn là nó ẩn mấy icon đó mà Làm gì đến mức người khác nghe được. Ko sao đâu.
Ok bạn
Đây là bệnh của mấy đời OLED đầu rồi. Hên xui thôi. Sent from Samsung SM-S908U using vozFApp
Bác dùng pixel bản mấy thế, sao m dùng 3xl vẫn đg double tab mà
4xl lên 12 có single tap thôi fen Sent using vozFApp
Nhưng mà ngoài xem video ra thì nó hiện liên tục dẫn đến việc bị lưu ảnh. Chán thật đấy thím ạ
Google's Pixel phone support page says burn-in can happen "when the same image stays on your screen for a long time at a high brightness" and recommends steps to reduce it. Màn hình Google làm ra cho Pixel 3a xl tối quá, thế nên phải bật max sáng mới thấy rõ. Mà bật max sáng trong thời gian dài thì sẽ làm lưu ảnh màn hình. Nhất ông Google rồi.
trừ máy nào để quá sáng liên tục thì dễ burn in chứ giờ thấy ít rồi mà, dùng tẹt đi máy nào giờ chả oled
Màn đời 3 nhìn đẹp, đang dùng 3a sang 4a thấy màn 4a nhạt hơn hẳn Sent from My RiceCooker using vozFApp
Không biết Super AMOLED có khó bị burn in hơn OLED không nhỉ các thím? T đang định mua 1 con máy samsung m51 hoặc A32 về dùng, thấy màn của nó là Super AMOLED.
nãy định comment mà nghĩ sa lại thôi "bọn Amoled của Sam chúa burn in" nói thế fen tự hiểu
Màn 3 độ sáng cao hơn 4. Mình dùng song song 3a xl và 4xl độ sáng 3a xl cao hơn rõ. 4 xl chỉ được nét hơn thôi.
Hơi thất vọng về con 4a, máy nhỏ gọn, cầm sướng, mỗi tội nhanh nóng vs màn ko dc như kì vọng. Chắc vì 350$ nên nó chỉ dc vậy Sent from Sunfish using vozFApp
Càng đời sau hình như phần cứng ko dc tốt như mấy đời đầu. Của bạn 4a hay 4a 5g
Con 4a quá overpriced so với con máy
Về VN giá mắc thôi, chứ cái cam nó chụp chả khác gì pixel 5 Sent from My RiceCooker using vozFApp
Của mình 4a, mà thấy màn 4a 5G cũng y vậy mà, nó to hơn thôi Sent from My RiceCooker using vozFApp
4a 5g chip khác mà bạn, snap 765. 4a nhỏ hình như snap 730
Chip quá cùi Màn quá bé 1 cam Giá của con 4a múc px4 ngon hơn tỷ lần
1 cam là đủ. Có mấy khi dùng tele đâu, nếu cần thì cần cam góc rộng hơn. Màn bé nhưng vẫn to hơn màn con 4 mà Con 4 dùng rồi, cam về cơ bản không khác nhau, cái điểm gây khó chịu ở con 4 là pin quá hẻo, trán dô nhìn hơi chán. Ko chơi game nên chip nhiêu cũng k quan tâm, dùng mượt là dc. Con 4a này pin khá ưng, Onscreen 8 tiếng. Hơi thất vọng vì màn đẹp k bằng đời 3 thôi. Sent from Sunfish using vozFApp
Thì đang nói giá thôi mà
Hôm nay tự dưng gian thương Xiha Chen lại bán Pixel.
4a5g 128gb mà có hơn 3tr, ảo nhỉ, hoá ra các gian thương vn ăn đậm ghê
4a 5g màn ám . Dạo này ko thấy về 1+ nhỉ
Bao giờ rẻ nữa nhỉ, tính ra con này giữ giá lâu nhất, con 6 thì như cave tụt quần Gửi từ v0z bằng vozFApp
Lâu rồi ko thấy, chắc lô đấu giá ko có
Mà bán sỉ lô 3a không bán lẻ luôn gian thương lại vớ được món lãi thôi rồi
Chuẩn bác, vậy nên ko nên mua của gian thương vn
Mềnh xài 4xl. Cũng khoái )). Hay chụp choẹt linh tinh nên kết quả cam Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Mình mới dùng px5 đc tầm tháng, tác vụ hàng ngày thì quá ổn, pin cũng tốt, chỉ có vụ đàm thoại tệ quá, loa khó nghe, bác nào hay nghe gọi nên cân nhắc lại, tiện đây cho hỏi có app ghi âm cuộc gọi nào ổn k nhỉ?
bây giờ trong cả dòng pixel thì con nào oke nhất về khoản pin vậy các thím
5a trâu nhất. rồi 5.. via theNEXTvoz for iPhone
Cam 5a ổn hơn 4xl ko bác
5 hơn cả 4a5g à? mình sài thấy 4a5g tốt hơn 5
cam từ 2 tới 3-4-5-5a như nhau hết nhé khác biệt chút về thời gian xử lý ảnh (do cấu hình) thôi, chứ phần cứng - phần mềm như nhau
trên group mấy ông show onscreen là hơn 4a5g via theNEXTvoz for iPhone
Như nhau thôi, nhưng cái cam góc rộng cần thiết hơn là cam tele, cá nhân thấy vậy Sent from Sunfish using vozFApp
5 pin trâu hơn đấy thím. Hôm trước có ông show ons 10 tiếng Sent from Sunfish using vozFApp
có cách nào ghi âm mà k bị thông báo ko fen?? mua hàng khoa oem nên ko up rom khác dc via theNEXTvoz for iPhone
Có cứt được 10 tiếng 6:30-7h thôi, 10 tiếng chắc nó mở màn hình để đó
Máy new chắc được đấy, con pixel 4A này hồi mới mua về đã ons đc hơn 8 tiếng wifi rồi Sent from Sunfish using vozFApp
Mình dùng redmi note 10 pro cài rom pixel màn 120hz mà pin được hơn 9 tiếng, dùng mượt lắm. Kém pixel xịn mỗi cái camera thì đã có máy phụ pixel 4xl rồi .
Chắc làm con redmi note 11 xong cài rom px có mượt không nhỉ
Bạn phải xem con đấy có rom px chưa vì nó cũng mới. Chứ nếu có rồi rmn11 có tần số quét 90 hz chắc chắn mượt hơn nhiều dùng miui rồi . Riêng bộ cài rom px đã nhẹ hơn miui tầm hơn 1 gb trở lên rồi.
Chắc mới check XDA thì chưa có thôi chờ.
Giờ ít người dùng xda rồi, bạn muốn tìm rom cài telegram rồi tìm theo tên điện thoại nếu đã có thì ra nhiều rom lắm.
Bao giờ pixel 4xl còn 3tr và 6pro còn 6 tr mua trải nghiệm
Tầm cuối năm nay mình đổi dt chính. Dt chỉ để nghe gọi zalo và xài các app bank stock 0 root riết gì hết. Với 10m++ thời điểm đó thì múc được em pixel nào nhỉ? Nhờ các thím tư vấn giúp. Ps: dt phụ chơi game zalo đang xài poco x3 pro rồi, nhưng méo dám xài dt china cho các app bank với stock .
Đang xài con 4 sim phụ chung với 13 sim chính thấy pin vừa đủ nghe gọi, lướt voz, đọc báo tới chiều. Như giờ xài từ 10h sáng liên tục đọc báo, đọc truyện với lướt voz xem tin tức thì h còn 45%. Gửi từ Google Pixel 4 bằng vozFApp
Ko game lướt web zalo fb từ lúc đầy đến 10% được 5 tiếng ko bạn.
Tầm đó cuối năm chắc mua dc 6 hoặc 6a, 6 pro thì ko biết đủ ko Sent from My RiceCooker using vozFApp
Con 6 năm nay chip nóng thế mà vẫn nhiều người máu mua thật
Vàng quan điểm Con đó fail sml
Dt 0 chơi game nên vụ nóng thật ra 0 quan trọng lắm. Mình chỉ cần nó 0 lỗi vặt và chạy nhanh ổn định thôi. Chứ con note 7 fe chính hãng sau bao năm cày bừa nó chậm lắm rồi .
Vấn đề là dùng tác vụ bình thường tầm 20 phút máy đã ấm lên rồi bạn ơi. Thực chất nó là con exynos đổi tên nên cũng ko lạ.
Kể ra chỉ cần chip snap 870 hoặc nhờ tmsc gia công thì pixel 6 ngon hẳn rồi.
Tôi cũng ko thích đt nóng. Vì cầm rất khó chịu, vậy nên tính hold con pixel 5 đến khi nó ra con nào hết nóng thì thôi, tuy nhiên cũng phải biết rằng từ con snap 888 trở đi flagship nào nó cũng nóng Sent from My RiceCooker using vozFApp
Dùng pixel có chơi game đâu mà cần chip quá khỏe. Kể ra pixel 6 dùng mấy con 870 hoặc dimensity 1200 thì tốt.Con 5 kể ra lăn tăn mỗi cái loa thoại nhỉ.
Có cớt. Đang dùng 5a tự tay khui seal còn chả được 10 tiếng, 8 tiếng thôi, khổ dâm thì 9 tiếng Lên gr pixel toàn các thánh dùng mấy con đời 3, 4 báo dùng 7, 8 tiếng ons
Mình đang dùng cả 4xl và 3a xl. 4xl vừa chụp màn đây nếu dùng liên tục phải hơn 7h30 bạn nhé. Còn 3a xl phải tầm hơn 8h 30'. P/s: 4xl mình dùng 90 hz.
Công nhận con 3xl pin trâu cực kì, mua bản 2 sim làm máy phụ ngon
Ý bạn là 3a xl hay 3xl
3axl, mình nhầm
có rồi nhé fen.. cdroid ấy via theNEXTvoz for iPhone
Loa nghe có nhỏ quá ko bác?
Con 4A hồi mới mua đây, đúng lúc dịch, ở nhà xem phim lướt youtube cả ngày, để qua đêm tụt 2% pin. Trước dùng 3a pin cũng 3000mah ons cũng dc tầm 7 tiếng. Con 4a pin cũng thế màn lớn hơn chip mạnh hơn mà pin lại trâu hơn gần 20% Sent from My RiceCooker using vozFApp
Con 5 cảm giác balanced nhất, thọt mỗi chip ( nếu dùng 2-3 năm nữa), loa thoại nếu ko nghe gọi nhiều chắc cũng ko phải vấn đề to tát mấy Sent from My RiceCooker using vozFApp
Tiếc là dùng nóng quá
4a 5tr hay 4xl hơn 6tr đây các bác,lính mới từ iphone qua nên mù tịt Gửi từ Samsung SM-G955F bằng vozFApp
pixel 3a dùng ổn ko hả các bác? nhu cầu của e chỉ có nghe gọi nhắn tin, zalo, thỉnh thoảng phải bật 3g tra bản đồ ạ
Vì nó là con Pixel đẹp nhất bây giờ Gửi từ Kamisato Ayaka bằng vozFApp
Dùng pixel mà ko chụp ảnh thì phí lắm Sent from My RiceCooker using vozFApp
Nghe ae nói Pixel 4 thay pin dung lượng 3K5 loại dlc gì đó, Sài gòn chỗ nào thay thông tin mình với
Có bác nào đang trên tay con pixel 6 chưa cho e xin ít cảm nhận với. Đang tính bán 4XL để mua 6. Nhu cầu k cao chỉ lướt face, đọc chuyện, chụp ảnh thôi. E cungz đang phân vân con 6 với ip xs max or 11pro
mới coi tên tabao con 4xl 64gb cũng 5.3 củ chưa phí order, vậy cũng ngang với gian thương ở Vn chứ cũng ko rẻ hơn
Bác mua hàng loại 1 ấy, tầm 4tr7, hàng 99% ở VN các shop bán tầm 5,5 triệu lận.
Thấy có loại ghi " mới chưa mở" là sao bác nhỉ
Có loại official với loại 1 chứ bác nhỉ? À thấy rồi, loại đó là hàng chưa mở hộp, dạng chưa khui seal của mình ấy.
Chỉ dùng youtube con méo nào pin chả tốt, chả trâu Mở Nimo xem CSGO nửa tiếng đốt pin gấp đôi youtube cùng thời gian. Pin 3000 ons 7 tiếng Đt thì cũng dùng tới 15% yếu pin rồi cắm sạc chứ ai khổ dâm để nó đến 6% mới sạc mà lấy thông số tới tận lúc đấy Đợt sau tết tôi trông bệnh nhân chục ngày, thời gian dùng điện thoại ngày nào cũng như ngày nào từ 10h sáng tới 8h tối ko game chỉ zalo, fb, web, youtube. Con 5a dùng 8 tiếng wifi là báo pin yếu, sau 8h tối là phải sạc. Pin trâu thì trâu thì trâu thật nhưng 10 tiếng ons hỗn hợp thì ko có đâu, toàn các anh sống ảo thôi. /Con 5a quay phim chụp ảnh ngoài trời liên tục 1 lúc pin nóng ran, lúc đấy lock quay video chỉ chụp ảnh được. /5a có cáp C-C (sợi to) và củ sạc 15W đi kèm. Sạc đầy mất 1h40p.
Đợt đấy wfh lại mới mua, test xem nó chịu đc mấy tiếng chứ khổ dâm gì, con 5a bị lỗi overheated. Quay video 4k đc 5p nó force close app camera luôn. Mà nóng thì nó tụt pin là đúng rồi . À dùng 8 tiếng là có chụp ảnh nhé, quay 1-2 cái video tầm 1p test xem nó quay video có ngon ko nữa. Trong hộp có cáp C-C 18w sạc hơn tiếng. Mấy % cuối hơi lâu. Con 4a này để ý nó chỉ tụt pin nhanh khi dùng 4G vs bluetooth, nhanh phải gấp rưỡi bt. Còn nếu wifi hỗn hợp thì như ảnh đấy Sent from My RiceCooker using vozFApp
Wifi hỗn hợp con 4a méo bao giờ được 8 tiếng. Khẳng định luôn.
Ô kìa, tôi dùng hẳn hoi, giờ pin nó sau 1 năm cũng yếu đi rồi nhưng vẫn đc hơn 7 tiếng, mà ảnh trên tôi sạc full dùng còn để qua đêm, giờ còn con 3a pin ons hỗn hợp cũng dc tầm 7 tiếng hơn. Thím dùng con 4a new bh chưa mà chắc chắn thế Sent from My RiceCooker using vozFApp
Con 3a pin chai lòi kèn ra đây, phải chạy ra mượn thằng em cho thím xem Sent from My RiceCooker using vozFApp
Tôi dùng con này, pin 4680mAh. Về pin mấy con 3a, 4a gọi là bố luôn. Và tôi dùng chỉ 8 tiếng ons là hết vị. Pin con 5 cũng có bài test đàng hoàng rồi, dùng văn phòng nhẹ nhàng được 7 tiếng là khớp với thông số pin như con 5a của tôi. Còn các anh cứ chụp ảnh dùng mấy tiếng nhưng chả biết trong mấy tiếng ấy dùng cái gì, dùng thế nào xong bảo mấy con 3a, 4a ons 7, 8 tiếng hỗn hợp thì... https://tinhte.vn/thread/danh-gia-pin-google-pixel-5-6-tieng-on-screen.3280399/
Có bác nào đi độ pin cho con 3XL chưa? Chỗ bác Quang Vinh Doan ở Hà Nội ấy. Chứ pin em nó yếu sinh lý quá @@
cho em hỏi em chụp hình trên 4a mà nó cứ như live photo trên ios,kiểu chụp thành 1 đoạn video ngắn,em tắt tính năng này ở chỗ nào nhỉ
Vào máy ảnh chọn như hình là off Live photo
pixel 6 giảm tụt quần, còn có loanh quanh 11tr máy như mới. pixel 7 ra chắc 6 còn dưới chục
bác nào có link đặt 4XL bản 128GB k? cho e xin với. e đang dùng 4XL bản 64 mà k đủ dung lượng muốn kiếm bản cao hơn.
Chắc tại xài con chip lởm quá nên down giá
Chưa bao giờ xài pixel, các thím cho mình hỏi dòng này con nào trâu nhất Mình chỉ quan tâm pin, hiệu năng thì ko quan. Tâm lắm vì có con máy chính gánh đủ rồi Gửi từ Quang Trung-KX bằng vozFApp
Pixel 5A. Còn thím muốn trải nghiệm thì mua 3aXl thôi cho rẻ. Camera nó same same same nhau Sent from Sunfish using vozFApp
gg pixel album ảnh là google photo luôn à các bác
Con 3xl mua sang tay về cam trước nó đóng bụi hột to là máy mở rồi hay sao mấy bác,ông trên fb nói là do màng loa trc thiết kế dở nên vậy
Nè ae ơi
toàn thằng xàm, máy bung rồi thì mới vào, tôi dùng mấy con 3 với 3xl chả con nào cam có bụi cả. máy kháng bụi, nước thì ko có lý do gì để bụi mờ mịt vậy cả/.
3D Face Unlock của Android nó không ngon như iPhone đâu :v Lắm lần mở màn hình lên chả tự quét, có lúc đeo khẩu trang thì mở đc, lúc lại không.
Đr nghe ảo quá hàng Mỹ ko lẽ tệ dậy
Mỹ Tho hay Mỹ Đình?
Mua 3t5 dc 1 tháng xài cũng ok pin hơi hẻo xíu cũng chưa coi pin zin hay lô chai nhiu % nữa mà mua cho ông già đọc báo chứ m đang xài con meizu 16T, tính mua thêm con xz2 làm máy phụ 1799k shoppe nữa
giờ bỏ ra tầm gần 10 củ để mua pixel 5 bên didongmy đc ko các bác, em dùng chỉ cần chụp hình đẹp là đc
Pixel 5 giờ rẻ mà thím, mua người dùng tầm 7 cụ Sent from Sunfish using vozFApp
muốn dùng hàng new cho sướng bác
cái cam nó cứ lag lag, mở cam lên chậm, chụp xong xử lý ảnh cũng chậm, chuyển giữa các chế độ quay chụp thì bị khựng, tầm 7tr mua thì được chứ 10tr ko đáng đâu thím, năm ngoái e mua 15 củ xong bán vội hốt con 12, đc cái pin ổn, màu xanh lạ, mặt trước đẹp, cầm vừa nhẹ vừa ôm tay
Thím nào dùng 6 pro lock chưa, unlock dễ nhưng ko biết dùng có gì khác quốc tế ko nhỉ
Ngoài vụ SIM ra thì ko khác gì đâu na.
Vụ sim thì sao vậy thím
Sim thì nếu máy đã mở khoá bootloader thì chạy shell để vô hiệu hoá vấn đề khoá SIM. Còn ko mở được bootloader thì dùng làm máy coi youtube thôi.
Dạo một vòng phải vào đây xả một cái: Cái lù mía, bọn huawei giữ giá VCL. Mấy con p30 pro giờ vẫn > 7 củ, không bị sập vì méo có hàng hay vì sao nữa không biết. Tính ra nếu ai mua về dùng 2 năm thậm chí bán còn không lỗ.
android nó còn không có 3d face unlock đơn giản vì cam trước nó còn chẳng có cam ToF Chỉ có con Huawei đời nào ấy với cả Samsung S10+ có cái 3d face unlock nhờ việc có cam trước dùng ToF. Ngoài ra còn có Pixel 4.
Có vụ khóa sim này nữa à thím, khóa sim vật lý hay esim nhỉ
Theo mình biết thì pixel nó xài 1 service trong OS kiểm tra SIM có hợp lệ hay không và ko cho phép kích hoạt SIM nếu là bản lock. Nếu vậy thì nó sẽ khoá cả 2 SIM chứ, cả vật lý và eSIM, còn khi xoá được service đó đi thì unlock hết 2 SIM thôi.
khoá sim chạy 1 dòng lệnh adb là mở được cả esim và sim vật lý thím nhé, trên youtube có clip hướng dẫn chi tiết, thím chạy 1 lần lúc mới reset máy xong là dùng như quốc tế cho đến lúc factory reset. Cập nhật, khởi động lại các thứ thoải mái. Máy nào cũng chạy unlock tạm thời đc chứ ko cần unlock bootloader như thím gì nói ở trên nhé
Thanks thím, thấy ông bán nói giống thím, kiểu unlock dễ như chơi thôi, ko vấn đề gì Đợt này thấy 6 pro lock giá cũng rẻ quá, định làm 1 e về trải nghiệm, ko biết có ổn ko các thím nhỉ
Mấy fen dùng cl hay dán gì cho 4xl vậy Dòng này cl gor cắt phần trên chán đời quá,đang dùng goevno thì cảm giác không trong bằng gor Sent from 4XL using vozFApp
Nào pass 4xl báo Gửi từ K30P bằng vozFApp
Khỏi gạ gẫm nha fen mà 4xl dùng bt chứ không ngon lắm,pin còn 3k5 ons hơn 3h Sent from 4XL using vozFApp
k có chánh hãng hì, toàn kẹp nách
bác mua 4xl ko? e để lại con 4XL 64gb đen này. e bán mua bản 128gb
Nổ giá, hình và khu vực vào inbox với, mua hộ Gửi từ K30P bằng vozFApp
Mua shop nào thề fence Sent from Sunfish using vozFApp
Người chơi đấy hệ lom dom vcl, inbox mình hỏi mua con fire hd10 xong ko rep lại. Nhân cách vậy chắc bán máy cũng ko ra gì
Em vừa chụp thử 3XL với 12, nét hơn, nhưng độ rộng ko bằng, sáng cũng thấy ko bằng. @@ Có ai thấy giống em ko @@ Hơi ngạc nhiên xíu về độ nét của 3XL, chụp tối cũng ko cần chờ như 12
Pixel 5, còn bảo hành Gúc gồ tận 15/7/22, pin còn mới, áp căng zin đét, bay nhanh 7 củ, fen nào Hà Nội múc hộ mình cái
Các fen cho mình hỏi pixel 4 xài đăng nhập nhanh kiểu vân tay ok không với muốn mua thêm 1 con xài mà không rành lắm
Ko có vân tay đâu fen
Ae cho hỏi, mình lấy 2 con pixel 6 Còn đầu về chạy ota update cái báo lỗi no valid operating system. Cứ update là rs máy, báo lỗi luôn, vào recovery factory rs thì ok Đổi con tiếp thì update xong cái báo lỗi device state error, nos production error Thế là do mình đen hay do bọn gg nó hl vậy nhỉ
Lửa thập còn không bác Hiếu??? Bản HD 2021 đúng k ạ
Giữ dùng rồi mike fen à
bán đi fen. hôm bữa còn 3 củ 5 thấy fen post trên fb mà lúc đấy chưa cần lắm
4xl còn ngon ko mấy bác
đang tính xúc con 4 độ pin 4k1 xem như nào. Bác nào độ pin bên Quang Vinh Doan bên long biên cho xin tí review với
Mấy con pixel được mỗi con 3a xl pin tốt, giá ổn còn lại pin chán thật
4xl màu cam 128 giờ bán khoảng bao nhiêu nhỉ các thím?
4 độ pin lên 3500 dc thôi fen. Cũng hóng ae độ pin chỗ bác Vinh mà mãi chưa thấy ai vào review
Trước có gửi con HTC 10 để nó thay pin mà nó làm hỏng cmn cái cáp của phím Back, thế là từ đó tôi không còn tin tưởng nó nữa. Quang Vinh Đoàn đó, nó có trên các group pixel, HTC ở Facebook.
pixel 4a hàng new 200usd mua đc ko các bác? via theNEXTvoz for iPhone
làm máy phụ thì rất ngon, nhỏ nhẹ, cầm đi đâu cũng tiện, mà thím mua ở bển hay sao mà có hàng new 200$ vậy
đúng rồi bác , mình mua bên Mỹ của người ta bán lại via theNEXTvoz for iPhone
px3 đột tử chưa ?
Các bác cho em xin review khả năng chụp ảnh con pixel 4xl với ạ
Px6 pro lock thì mua ở đâu vậy các thím nhỉ
Cảm giác của mình không hơn con px2 là mấy , cam tele thay vì góc rộng để chụp phong cảnh là một trong những thiếu sót lớn của dòng này bên cạnh pin cùi .
Giờ mua pixel còn đc up hình không giới hạn dung lượng lên gg photo ko mấy thím via theNEXTvoz for iPhone
Không thì phải,có con gì đời đầu là được free thôi
pixel 5 trở xuống vẫn được unlimited.
Pixel 2-5 được lưu ảnh unlimited, nhưng ảnh sẽ bị giảm chất lượng (chỉ dc unlimit storage saver), lưu chất lượng gốc vẫn bị tính dung lượng l. Giờ chỉ còn con Pixel 1 là vẫn up ảnh chất lượng gốc unlimited được thôi. Sent from Google Pixel 6 using vozFApp
bây giờ mua google pixel 6 bản quốc tế 2 sim ở đâu uy tín nhất vậy, cũ mới fullbox hay nobox đều được?
Thấy có gian thương trong box điện thoại bán pixel 6 lock mới 9 củ kìa thím P/s: à thím hỏi hàng quốc tế
Pixel 6 New mua ở đâu uy tín vậy các bác Ở HCM nha
mới mua con cuốc tế mới cứng 10tr5 xong, của thanh niên cường maruko ở hp
Múc 3a XL pin ổn áp thật. Kết nối tai Bluetooth nghe hơn 3 tiếng nữa, lúc này còn 6%
Cho em cái link với, tìm mãi chẳng thấy
https://voz.vn/t/e-lam-them-topic-chuyen-ban-google-pixel-cho-nhung-ae-dam-me-mon-nay.545987/ Hình như mới lên giá thì phải
Điểm yếu của dòng này là kiểm soát nhiệt độ kém. Dùng nhanh nóng
thanks thím.... trên 10tr, thì phải cân nhắc rồi
có cam 64gb đẹp HN 5tr9 nhé bác
Đám Pixel có tính năng clone app như Samsung với Xào mì không hở các thím?
Hiển nhiên là...không Nó chạy android thuần chủng nhất, và tù ko khác gì ios. Xài pixel vì sự mượt mà lâu dài thôi, còn thích màu mè tính năng các kiểu thì qua bọn kia chơi cho nhanh Gửi từ Google Pixel 4 bằng vozFApp
có bác nào biết,HN có chỗ nào sửa pixel k? 2 con 4xl của em tự dưng k lên nữa. Màn ko có dấu hiệu chết. thay màn khác cũng k lên ạ.
thím cài island hoặc app cloner vào là được, 1 cái tạo profile công việc, 1 cái nhân bản app đơn thuần, nếu chỉ x2 thì dùng island, còn x3 x4... thì thím dùng app cloner
Để cho con nó đập đá dần đi em
Thật ra cũng k mượt lắm, lúc mới up lên Android 12 lâu lâu crash app k hiểu vì sao, h đỡ rồi
Lên 13 beta ít lỗi và mượt hơn bác ạ. Pin oke hơn Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Trước, mình cũng bị, sau này đỡ và hết hẳn luôn....giống như máy sẽ tự dieu chỉnh và thích nghi vậy á
mới xúc con pixel 4a unlocked nguyên seal tặng kèm case giá 170usd mà ko hiểu sao check imei trên trang google ko ra
Máy thị trường US UK mới ra
xúc bên Nhật hả bác
bên Mỹ bác
máy Mỹ mà bác
app này trả phí phải k nhỉ
island miễn phí đấy thím, nó tạo ra 1 không gian khác, đăng nhập tk google khác, kéo app drawer lên lướt sang phải là thấy, appcloner thì nhân bản miễn phí có giới hạn tính năng, thím thích xịn thì tải crack chứ mua thuê bao theo năm của nó hơi chát
Dùng thử thằng Shelter này xem sao, nó sẽ tạo ra 1 profile mới. https://play.google.com/store/apps/details?id=net.typeblog.shelter&hl=vi&gl=US
Giá huawei ảo vl, đang tìm Mate20x mà toàn hét 8 củ.
bác nói thế em lại chột, đang định mua con đấy, mà con đấy màn 3k, 90hz thì chả tốn pin
Có đẹp trai cỡ nào thì màn tối và pin yếu mình sẽ loại đầu tiên. Tiếp đến là nhẹ và chống nước.
Có con px4 cam ngoại hình đẹp pin 659 lần sạc, ae nào múc ko? Mình mua ở đây được 1 tuần. https://voz.vn/t/545987/?page=1 Gửi từ Kamisato Ayaka bằng vozFApp
Kiểm tra số lần sạc như nào á thím. Chỉ mình với. Thanks
Cắm vào máy tính, mở cmd lên chạy cái này nhé bạn. Code: adb shell cat /sys/class/power_supply/battery/cycle_count
Bạn mềnh có con Pixel 2, xem Reel trên Facebook 1 hồi thì lâu lâu nó xuất hiện mấy cái vạch chấm trắng đen (giống kiểu tivi CRT cũ mà mở kênh chưa có đài) rồi lại hết, chỉ xuất hiện khi xem video tầm 45 phút, có nghĩa là màn hình bị già và sắp ngủm rồi phải không nhẩy?
Mua con 3XL khóa OEM đang ở A12, dùng 1 tgian thấy nhiều lỗi vl, ko về A11 dc. Đợt đầu tháng 6 có update mong có fix lỗi mà đợi mãi đéo có. Lên mạng tìm hiểu thì đời 3 hết hỗ trợ cmnr. giờ kẹt ở A12 lỗi tè le đéo làm gì dc cay vl
xin giá ạ
Đang dùng 3 XL khóa OEM đây, có thấy lỗi gì nhiều đâu nhỉ? Lỗi thì lâu lâu về màn hình chính thì tự nhiên cột sóng, % pin và giờ gần tai trâu bị mất, khóa màn hình mở lại thì được.
Lỗi thông báo chậm, double tap ko mở màn hình, lâu lâu home screen mất hết icon. Trải nghiệm ko tốt lắm
Em về dc ít Pixel 4 3tr7, ae Vozer mua e giảm thêm 100k Fb em https://www.facebook.com/mrnam1802 Gửi từ Google Pixel 6 bằng vozFApp
Cái double tap để ý nếu ko dùng đt tầm vài tiếng là nó sẽ bị vậy, còn dùng cỡ 1-2 tiếng là nó vẫn tap dc bình thường mới lạ Gửi từ My Smart TV bằng vozFApp
Kiểu vào deepsleep nên đéo cho dùng luôn
Com đt ra dc hơn 3 năm drop cmnl, đéo hõp trợ nữa chán vl. Trc dùng iporn dc hỗ trợ lâu ít lỗi giờ dùng con này chán quá
3A XL mua chỗ lào thì ổn vậy các ông? Tiền ít không dám hít múi mít nên hít thịt trâu xông khói vậy
Lội dài vãi. Có chỗ nào bán px4-5 ngon không các feng. Mua về cho phụ huynh dùng phát
Con PX3 đang dùng ngon lành 2 năm nay tự nhiên sáng nay mở cam lên ko lấy nét được, chỉ chụp cận cận mới rõ được, chắc là nóng quá nên đi cái camera rồi thì phải. Con này máy phụ để chụp hình là chính vì nhỏ gọn, giờ nhu cầu máy phụ chỉ móc ra chụp cho gọn lẹ thì nên lấy tiếp con 3a XL hay lên px5 luôn mọi người, 3aXL cũ giờ ship nhật về tầm 2tr3, con px5 thì tầm 6tr2, ko biết có đáng để nâng cấp lên ko.
vừa lấy 1 em 4a5g của thương gia voz, pin có vẻ ysl
Chắc pin nó chai nhiều chứ con đấy pin trâu mà Sent from Sunfish using vozFApp
pin dùng đc bao lâu thế bác, tác vụ như nào ạ
vừa mới lấy nên e sẽ theo dõi thêm, qua vừa check cycle count là 136, nhưng lúc đấy pin chưa sạc đầy 100%
136 là cũng tương đối mới
136 là ngon rồi, còn 98%
Pin được bao lâu bác, không game?
Mới gia nhập hội pixel các fen ơi
google pixel 3 xl khóa OEM có cách nào hạ android hay root ko các bác? để không nó cứ gửi mấy cái queries này cả ngày lẫn đêm. 1 ngày gửi mấy nghìn queries khó chịu quá. Gửi liên hồi đéo nghỉ tí nào
e có con 5 lock xước màn còn lại ngon lành bác nào có nhu cầu ko, giá 5 củ, e ở HN khu Cầu Giấy, Thanh Xuân nhé
Cài DNS66 chặn từ đt luôn
chặn nhưng máy nó vẫn hoạt động để gửi query hao pin. nhìn rác mắt quá
Vậy ko nhìn nó nữa
Khoá OEM đâu làm gì đc giải pháp là thay ng dùng và thay máy thôi Gửi từ K30P bằng vozFApp
nhờ các bác ở đây xíu, có app android nào tương tự vanced mà đỡ hao pin hơn ko ạ? e đang dùng 3xl mà cài xong hao pin ác quá, trừ cái puretuber ạ
Dùng youtube trên Chrome nhé fenxi
cài bằng trình manager thì chọn bản cũ nhất 15 ấy. vẫn dùng bình thường mà đỡ ngốn pin hơn hẳn.
HN cần bán Pixel 6 Pro màu đen, 98% mua ở WorldPhone ngày 29/6. Giá 12tr5 có fix. LH: 0968.268.068 Gửi từ Kamisato Ayaka bằng vozFApp
Uầy mới mua được em 4a 5G mới 10 lần sạc. Máy còn mới cứng luôn
gõ lệnh gì đây fence
con pixel 5 của em hỏng míc dưới, có chỗ nào thay các thím chỉ cho em được không, em ở đà nẵng
Đây nè bác. Mở USB debug lên và tải adb về PC là được.
Mua shop hay mua người dùng thế fence Sent from My RiceCooker using vozFApp
Mua thương gia người hoa bác ơi. Xin ha chen ấy.
À, lô 4500k đấy à, Gửi từ Sunfish bằng vozFApp
Chính lô đó đó. Mình cọc hôm CN, sáng nay lấy được máy. Cũng ko tệ lắm.
Thấy vozer bảo hàng của hắn ok mà, bán phá giá luôn Sent from My RiceCooker using vozFApp
rẻ vậy, lock à fence, ngon quá
OK thật. Đó giờ em hóng chứ chưa tin. Giờ thì tin rồi. Ko lock gì luôn bác ơi, mở khoá cả SIM và OEM luôn. Có mỗi eSIM là chưa test được thôi. Khoe tí
ngon choét, mỗi tội cái tem sai sai, 60hz thôi mà
Vâng, với sai chính tả chữ Google =]] Còn lại thì em coi ngoại hình ok lắm, chân sạc sạch sẽ mới toanh. Mỗi tội méo cài được app ghi âm cuộc gọi. Còn vụ vuốt vuốt thì giống iphone rồi, ko mất thời gian làm quen "lại" nữa.
Xiha chen k thấy bán pixel 5, có thì xúc luôn, mấy shop vn bán chát vãi, Sent from My RiceCooker using vozFApp
Kiểu lão ấy đánh được lô gì bán lô đấy chứ ko chuyên chú. Mình mua con 4A này rẻ hơn shop khác cả triệu ấy nhỉ. Mà xác máy, lock sim các kiểu đều ko phải lo. Mỗi cái ROM hơi tù. Cài qua ROM khác thì nó báo đã mở khoá bootloader mỗi khi restart
Mấy shop VN bán hàng 99% cỡ này toàn 6 củ, Pixel rom có gì đâu, dùng như dùng iphone phiên bản Android Sent from My RiceCooker using vozFApp
Cài qua thử Lineage OS rồi ấy bác, có thêm vài tính năng thú vị và đỡ bị G nó theo dõi. Nhưng lại bị cái thông báo bootloader nên lại về lại ROM gốc. Mà nó mượt thật. Tù vãi chầy, nhưng mượt
Nên mở khoá bootloader khi nhận máy , mình đã bị soft brick con pixel 2 vì lỗi up rom mà không có cách nào flash lại được do bị khoá bootloader đành phải bán xác
Vâng, custom là phải để luôn ấy bác. // À mà ROM gốc ko biết có cần mở khoá OEM mới flash được ko nhỉ... chưa thử.
ông này trên fb phải ko fen?
Còn hàng ko fence, ib giúp cái link
Đúng tên người bán ròi đó fenxi.
4a5g hơi lag chứ ko mượt đâu Dùng sẽ thấy giật giật
này là do pháp sư làm hay thực tế máy mới 99%
Có chúa mới biết được bạn ạ =]]
rẻ vcđ quan tâm làm gì mà đc thay pin cho càng tốt chứ sao
Xin link phát a zai
https://www.facebook.com/ximao.chen.1
Pin trâu ko thím Gửi từ Sunfish bằng vozFApp
Mình dùng làm máy phụ, sim phụ, sáng đi làm là 98%, giờ còn 87%. Nếu dùng nhẹ nhàng ko FB thì 1 ngày thoải mái đó thím. Máy này trâu hơn con 4a xíu. Trước đó mình dùng 6s nên pin rất chi là bựa
Không biết đến ông xiha chen này sớm. Hồi giữa tháng 5 bên anhemmobile có về 1 lô 4a lock 4tr3 nên mình mua luôn bên đấy rồi. Nhưng được lô ngon, check battery cycle thấy mới nguyên, chưa sạc lần nào.
Hợ hợ mình là 4a 5G nha mà ko lock nữa. Mà thôi, mua được là được rồi
chưa sạc lần nào.... ghơ ghơ... cái này mới đúng là mới 99% nè....
mạnh dạn mua lại giá 5tr
Pixel có cái hình nền động pokemon dễ thương phết
ngon, nhưng hcm thì mới xem đc
Còn không thím ơi
Còn ạ, ib sdt zalo e 0899759555 Gửi từ Google Pixel 6 bằng vozFApp
Bác thử rom pixel experience plus xem
Mình qua protonOS rồi bác. Thấy có vẻ khá ổn khá mượt
Lâu lắm rồi em không up rom cook voọc rồi, lười cài lại nhiều app quá
Vâng thực ra cũng chỉ hào hứng vài ngày đầu thôi. Máy ổn rồi thì cứ để đó dùng chứ up hoài ko ai gọi cho mình được thì hỏng
Em còn chưa biết Magisk nó như nào, hồi còn nghịch root với up rom toàn là cwm/twrp với superSU, xposed.. Android 6 đổ lại. Giờ chắc mọi thứ khác nhiều lắm rồi
Tui cũng vừa đặt con 3A XL hôm 7/7 Ít hôm nữa chắc hàng về. Mong là ngon
3a do dùng emmc 5.1 nên animation thỉnh thoảng hơi giật cục
Còn esim trên còn này ổn chưa bác?
Ngon lành luôn
Các thím cho hỏi Pixel có chức năng double tap để off screen ko nhỉ? Hay phải cài app mới làm đc
không nha bác. có single click để bật màn hình thôi.
Cài app mới dc Gửi từ Sunfish bằng vozFApp
Các bạn cho mình hỏi mua Pixel taobao thì 2 cái lựa chọn 官方标配 và 套餐一 khác nhau như nào nhỉ
Cần tìm 4a trải nghiệm, ae SG có ai để lại ko?
Fen mở xuống phần description bên dưới nó sẽ liệt kê từng gói khác nhau chỗ nào. Con 4A 5G ko có face unlock à các fen ơi?
thanks b nhé
Bọn gg điếm thúi không cho face unlock đâu fen,trừ mỗi đời 4 có face id còn lại mỗi vân tay Sent from 4XL using vozFApp
Face unlock như con 4 nhưng không được mấy app ngân hàng hay ví điện tử hỗ trợ thì cũng hơi tù.
Cũng vừa múc 1 con ở chỗ Xiha chen, 4 lần sạc luôn
Cái này coi chỗ nào v bro?
Bro coi mấy page trước dùng adb shell đó.
Pixel 3a XL lúc cắm cap với PC không chuyển sang mode truyền file được thì có cách nào enable không các Bác. Chỗ "sử dụng USB cho" nó xám xịt không làm gì được Edit: em thay cap thì được rồi
suxvat lừa đảo Thành Đạt mobile bán hàng dựng giá đắt, bịt mồm khách hàng lộ nguyên hình rồi
qua bên Bảo Long ở Hà Nội đó bác. https://www.facebook.com/profile.php?id=100051266114824
Group này của tụi nó mà bác :.v
1 là máy bị bung kính để thay rồi, chứ mình dùng con 3XL từ 2020 có bị hiện tượng này đâu?.
Có bác nào dùng Tasker để chỉ cho bật AOD khi có thông báo cho một số app nhất định không, em load thử 1 cái trên Taskernet mà không ăn thua.
Camera chạy ẩn liên tục như này có phải là lỗi ko các fen?
đang xài iphone xs, sang 4a 5g chán vkl. Xài không thấy có điểm nào hơn được iphone xs ngoại trừ duy nhất là pin
Con XS thì có cái gì mà hơn Sent from My RiceCooker using vozFApp
Màn đẹp hơn, thiết kế đẹp hơn, cam nét hơn, quay ngon hơn, loa nghe to hơn, hay hơn. Và mạnh hơn
con 4a5g thua cả 8 plus/X chứ đừng có cửa so với XS
Mua cũ con pixel 3, ra nắng dùng thì để ý thấy thay vì đen full màn hình thì nó lại có ánh xanh ở 4 góc của máy, cũng không biết là màn hình đã bị bóc tách chưa
Quay video thì ok chứ chụp dòng Xs chụp lởm bm ra, nét chỗ nào, tối thì k có nightmode, chênh sáng thì cháy tùm lum, màn xs nó hỗ trợ dolbly vision nên xem video nào hỗ trợ HDR thì hơn, chứ còn đâu same same, độ sáng cũng như nhau nốt, loa 4a 5g to hơn (90.5db) xs (87.3db), còn chất lượng thì cũng như nhau nốt, gần như ko có bass. Chưa kể XS nó còn nhanh nóng hơn nữa Sent from My RiceCooker using vozFApp
Thực tế loa xs to hơn 4a 5g nhiều bác ơi, to hơn và nghe hay hơn. 4a 5g nghe chán lắm. Bác chắc chưa xài 1 lần 2 máy nên bác chưa cảm nhận được đâu. Em không chơi game, nên chẳng biết nóng là gì ))
"tính năng" của màn dòng 3 nó sida thế đấy fen, ko phải bóc tách gì đâu
có vuốt 2 ngón lên để tắt màn hình, vào phần trợ năng bật lên
Ở đâu thím nhỉ? Mình tìm mãi ko thấy
https://support.google.com/accessibility/android/answer/7650693?hl=vi&ref_topic=9079844
Mấy thím cho em hỏi tí với. E mới mua con pixel5, nhưng không tìm thấy tai nghe bluetooth trong khi con xiaomi hay laptop vẫn tìm thấy bình thường. Cho em hỏi tại sao z? Cám ơn mấy thím.
Pixel.nói chúng ảnh ra khá hài lòng nhưng sao file ảnh dụng lượng thấp vậy các fence, tầm 2-3 Mb Sent from Google Pixel 4a (5G) using vozFApp
Pixel 5 còn lưu ảnh mãi mãi ở chế độ Strorage Saver ko mọi người ?
Còn nha thým
Bác nào có main với vân tay px3 thì bán em nha, thích xài dt gọn nhẹ mà bữa bị đột tử mất
Con pĩxel 4xl bị đứng pin ở 13% là bị gì v mâý thím, sạc k lên xài k tụt mà khi hết pin nó tự sập
xperia 5ii của mình cũng có cái khỉ gió này
mình vẫn chọn original quality, đã hết 15Gb free
Mấy thím cho mình hỏi tại sao con pixel 5 mình không tìm thấy thiết bị tai nghe Bluetooth z? Con mì xào thì tìm thấy.
3xl cũng ko tìm thấy tai jbl trong khi iporn, máy tính tìm dc ko biết là lỗi hay tính năng nữa
Pixel 5 của mình bình thường. Sony, jabra, fiio, ugreen vẫn đang dùng đây.
bác nào xài pixel 6 rồi cho e xin review con pin với
Pin ngon nhé! Onscreen time cỡ 6h không game. Nhưng bị cái hơi nóng.
Em dùng Edifier thì không tìm đc. Kiểm tra version Bluetooth trên pixel 5 ở đâu z thím? Sent from Google Pixel 5 using vozFApp
Version là sao bác. Spec máy thì nó hỗ trợ 5.0 Còn codec thì bác bật developer lên có thể coi. Mình kết nối với 1 số tai nghe thấy atpx với ldac hiện bình thường.
vừa mua được hơn tuần, mọi thứ ngon nhé bác, lúc mới lấy thì chưa cập nhật bản update mới pin tụt như đúng rồi, dùng tý là nóng như hòn than, sau khi update lên bản mới nhất thì đỡ nhiều, pin với mình là khá thôi, k game thì 1 ngày dư rất đáng tiền trong tầm giá, độ mượt thì khỏi bàn
Pin ổn. Ko game thì dư xài 1 ngày. Mua về nên update lên bản mới nhất để bớt nóng. Cam đẹp , loa nghe hay Có điều tui thấy cái cảm biến ánh sáng nó ko như iphone. Màn hình thì dc , ko tệ
Ah vân tay như cứt. Thua đt China nhiều , máy mượt lắm.
Vân tay tệ thua mi9 se, lại k có mở khoá khuôn mặt 2d nữa, nhập xong pin thì không tự mở
Nóng nhất khoảng bao nhiêu độ bác Con này mới nhất A12 hay A13 rồi bác Vân tay bị chậm hay sao bác, thấy mấy review thì loa con này tệ không biết đúng không
Vân tay trong màn nên ko nhạy bác ạ. Xiaomi các kiểu ăn ngay
Con này exynos trá hình tensor mà, một vài app đăng nhập bằng vân tay như vietin bank bị reset máy chẳng hiểu sao thế luôn
con Mi 9 lite vân tay trong màn cũng lởm y hệt, Pixel 4A 5G vân tay sau lưng lại nhạy hơn nhiều.
Mình dùng vân tay trong màn thấy ko thích bằng vân sau lưng hoặc vân cạnh bên nói chung vân tay vẫn nên riêng ra, chung đụng với cái màn nó cứ ko nhạy tđn
vậy fail rồi, bỏ con này vậy
Con 6a fail vcl chắc ra mồi chài để bán nốt con 6,chứ méo ai ngu mua con 6a được Sent from Redmi phake using vozFApp
6a sắp bán bên nhật mới khoảng hơn 9 triệu. chờ vài tháng mua máy likenew 5 6tr là đẹp. https://kakakumag-com.translate.goo...l=auto&_x_tr_tl=vi&_x_tr_hl=vi&_x_tr_pto=wapp
Con 6 fail sml nên giá tụt như tụt quần
VÂn tay siêu cùi, thêm cái độ sáng màn hơi thấp, sensor k nhạy lắm thì phải, rút máy trong túi ra nghe dưới trời nắng, mất vài giây máy mới đẩy độ sáng lên để nhìn rõ được
9 se mình dùng thấy vân tay nhạy mà mà cái faceunlock của mi dùng còn nhanh hơn face id
Đặt như thế nào thế bác
xài pixel mấy bác cài thêm cái ứng dụng pinned shortcut ấy. Cái này cái vô xong nhấn giữ nguyên mấy cái như fb, instagram, fb mess... sẽ thấy magic. Rồi gộp vài app hay dùng vô 1 cụm chỉ cần đè giữ xong lướt chọn app để mở tiện lắm.
tui đặt trên lazada fen
nan
nhận hàng rồi nhớ review, giờ con này nhiều, dựng lòi mắt ra
em nhận rồi, check qua qua thôi, hàng verizon. Dùng máy phụ nên nhìn chung cũng ok. Mỗi cái vân tay không thấy nhạy lắm
đợt trước hốt được con like new fullbox còn bảo hành ngon vcl mà không dùng vứt xó
hàng ver thì chỉ có 1 sim hơi chán
Con 3a xài emmc cảm giác chậm hơn con 3 thấy rõ luôn, màn cũng ám vàng khi đặt cạnh con 3, em mua về xong thấy thất vọng ghê.
màn 3 xl đẹp hơn 4xl luôn mà. Trong các đời pixel thấy màn con 3xl là trong nhất
Ae cho hỏi, tui chép hình từ PC qua con 3a bằng cáp C-C kèm theo màn Dell thấy khá chậm, bữa chép tầm 30gb hình với clip mà nhìn thời gian chờ lên tới 11 tiếng phát sợ, cho chép 1 hồi thấy vẫn lâu nên cancel luôn, tui đã mở Dev, adb chỉnh hết rồi. Cái này do giới hạn emmc hay do gì vậy? Sau đó tui chỉ chép tầm 4-5gb thấy nhanh hơn, nhưng cũng tầm 7p-10p, vẫn chậm
do usb 2.0 đó fen. cài cái Droid Transfer. chung wifi là bắn file ầm ầm
B mua giá bao nhiêu thế
Do file (nhiều file nhỏ nên copy rất lâu), do cáp usb, do bộ nhớ.
Đúng thật, cái vân tay ngu học thật. Tôi dùng con Px 5 mà vân tay thua xa con 6s
Anh em đang dùng pixel thì có phần mềm nào nó tổ chức lại các app không, nó bố trí dốt quá.
Ủa thật ah. Mịa thế mà cả group trên tinh tê cứ xúi mua của thằng này
Hihi 4a 5G ngon mà. Mua của Thành Đạt mobile làm gì =]]
nova launcher, Niagara, pear, Lawnchair v2 và v12.
cứu em với các bác, giờ con 3xl của em nó cứ liên tục restart máy, hiện xong cái logo android là dính, cứ thế được 30p rồi, có bác nào biết fix ko ạ
Bấm giữ volume+ với nút nguồn, chờ tắt hẳn xem sao. Bị nữa thì lỗi rom hoặc main Gửi từ K30P bằng vozFApp
Pixel 5 lên android 13 beta mượt vãi. Máy mát, pin lâu hơn android 12. Chưa thấy lỗi gì
lỗi pin rồi
pixel 4xl có cách nào chụp phơi sáng không các bác
Cài Gcam mod đi thím Sent from My RiceCooker using vozFApp
nãy nó sập nguồn, e sạc xong bật lại thì lại ok bác ạ
con pixel 4a bể màn hình , ko lên màn nhưng máy cắm sạc hay nhấn vân tay vẫn có phản ứng bình thường có cách nào để reset factory ko các bác? đem đi đổi con 6a mới ra mà nó bắt phải reset factory mới thu vô
Khó nhỉ, không lên màn sao vượt mật khẩu vào mà reset factory được, nó thu lại bao nhiêu đó bác
thu 260usd bác
4a bể màn mà giá tốt thế bác
3a bể màn nó còn thu 295 cao hơn 4a
đầu tuần sau, có ra chưa ta, có người sắp ở bên đó về
quả giá này chắc thím ở nước ngoài ạ?
6a cho đặt từ 21/7. 28/7 mở bán chính thức. giá 53900 yên. có người quen xách về thì khỏe. ko tới chục củ. gian thương ở vn báo giá về tay 12 củ lận.
Xiha Chen (trên fb) có rao con Pi 6 MDM lock... (giá mềm tầm 7tr) có nên múc ko các bác
Có con Pixel nào dùng 2 sim đc ko mấy thím
MDM thì không biết lúc nào bị khóa lại đâu bác, em nghĩ không nên ham hố, mua hẳn hàng quốc tế cho yên tâm
Cường Hải Phòng à bác ....
con pixel 4 nếu làm vp bt, ko game gủng gì trung bình được 1 ngày ko mấy bác nhở
Onscreen tầm 3h,fen cứ thế mà tính,có việc chạy ra ngoài đường bật 4g chắc hơn 2h Sent from Redmi phake using vozFApp
vãi, onscreen có 3h thôi á, hẻo hơn cả con 3 à
Dung lượng ngang con 3 thêm cái 90hz mà fen chấp nhận ngày sạc 2 lần thì ok Sent from Redmi phake using vozFApp
Vãi chưởng ngày sạc 2 lần :v
Làm gì với cái của nợ này đây.
Pass lại ko thím Sent from My RiceCooker using vozFApp
GA ban phát thôi thím Gửi từ Google Pixel 4a (5G) bằng vozFApp
Hôm nọ lúc thấy ô ấy bán 6 lock giá 4tr1 còn 6 pro lock giá hơn 5 mà, sao có mấy hôm mà tăng ghê vậy
trước là chỉ dùng wifi, sau fix đc nên tăng giá, như iphone clock thôi
có vụ đó à bác, nếu chỉ dùng wifi thì chả ai mua
nhiều ng sẽ đánh đổi, khi họ đưa ra 1 lý do hợp lý cho bản thân, và ng ta gọi là khẩm dô
Con pixel 6 khoá mdm thì chắc mở bằng cách xoá sạch server chạy ngầm của google, xác định dùng máy ko google, ko update, tải app apk, trong khi con 6 đang còn dính ba cái lỗi linh tinh vớ vẩn mà ko đc update thì chắc phải best khổ dâm luôn, tầm 3-4tr còn suy nghĩ chứ 7tr thì thôi thêm 2tr đi săn hàng quốc tế cho lành.
4XL lên Android 12 ổn không mấy fen? Không biết pin so với 11 như thế nào nên vẫn đang ngại lên
đang phân vân giữa 6 và note 10+ nghĩ và lăn tăn mãi
Hôm bữa xài thì tầm 5.5 tiếng, dt mua ở taobao.
mua con 3a xl dc hơn năm dùng cũng ngon, mỗi tội thỉnh thoảng lại lỏng cáp màn, tự nhiên màn đen thui. Ra quá nó mở ra cắm lại lên, dùng 1 năm có 3 lần bị, đến nản
Từ đời 3a là 2 sim được ròi, mà kiểu như Iphone, 1 sim thật 1 esim.
Mình đang dùng oppo find x3 pro tính qua pixel 6 pro trải nghiệm, ae ai xài 6 pro rồi cho mình xin ý kiến với.
tính mua pixel 5 làm máy phụ, em nên hay ko nên hay nên múc nhỉ
Mới múc 5a, pin khá phết, chụp ảnh thấy đẹp hơn Xiaomi đang dùng
Thích thì múc thôi, đang làm máy chính gần như ko có điểm gì để chê
Mình có con 4a bị chảy mực toàn màn hình, có bác nào thu xác máy k nhỉ. Máy thay màn hình 1 lần vì mình làm rơi vỡ, thay được 1 tháng thì chảy mực.
Đã xài cả 2, pixel chụp hình ngang ngang x3 mượt của x3 là cao hơn pixel. Sử dụng trải nghiệm ngon hơn, pixel chia đôi màn rất ngu và không có thu nhỏ cửa sổ. Màn pixel ko ngon bằng, pin pixel trâu hơn 1 tí. Thấy con 6 pro hơi phí nếu đổi từ x3 pro qua, nếu đổi x3 qua thì nên đổi tới huawei p50pro nó mới đáng.
Cám ơn bác. Mà p50 pro thấy chip kirin ổn ko bác.
Nó mạnh như trâu đó pác. Bữa e có đi offline cầm xài ké 1 buổi thấy nó chỉ bị vụ phải cài gspace để có ứng dụng google, ngoài ra nó cho cảm giác rất đã khi sử dụng.
Dạo này thấy nhìu bài quảng cáo, rồi các kệnh Youtube nói về Pixel 5 quá. Kiểu như mua giờ có đáng ko. Toàn hàng xách tay ko có box.
2022 rồi mà lắm ông vẫn để đám sale/seeder/reviewer súc vật lái vấn đề của máy Huawei là việc cài app nhỉ Google service mới là thứ làm Hoa Vỹ vỡ mồm, và là thứ thỏa mãn thú khổ râm của đám fan Hw đó
Lần đầu làm fan pixel. 3 tháng khổ dâm được 2 con rồi. Ai chê thì chê chứ pixel 5 với mình nó đỉnh kout vl. Dùng chả khác gì iphone 13 pro. Lên pixel 6 pro chụp ngon vkl (Cả 2 máy đều lên android 13 beta 4 không lỗi lầm + máy ko chơi game)
Đồng ý là pixel 5 ngon so với giá. Nhưng so với 13 pro mà bảo ngang thì hơi quá rồi thím à
ai đã mua 13 pro... chắc khóc thét....kkkk
Trải nghiệm cá nhân mà bác. ) Nên nhận xét tất cả đều phiến diện cả
thèm vãi cức, múc con pixel 5 quá hiu hiu
Pixel 5 tuần trước đi các shop to có cửa hàng toàn hết hàng
Thanh niên này còn hàng nè, mình mua mấy con pixel bên này rồi mà chưa thấy lỗi lầm gì. https://www.facebook.com/profile.php?id=100051266114824
Con Pixel 5 thiết kế đẹp, pin ngon, màn đẹp, nói chung cầm dùng nhẹ nhàng sướng. Nhưng khi nào cần các tác vụ nhanh chút thì mới lộ ra hạn chế của con chip 765G, ví dụ như mở app load khá chậm, cái cảm giác "mượt" là do hiệu ứng của màn 90hz đem lại thôi, chứ thực tế 765G là con chip kém rồi. Giá xuống 4 củ thì hoàn hảo
Ôi thôi, lại thanh niên bảo long này à...
Có phốt gì hả fen, nát lắm ko fen.
Bác có ở HN thì qua thương gia Kiên, có hẳn topic bán hàng trên voz, bác search phát ra ngay
E ở sg, để nghiên cứu nếu mua thêm con pixel khác. Cảm ơn fen nhiều
giá cao hàng họ cũng ko có gì đặc sắc lắm, vẫn có máy mất áp, khay sim không trùng ... 1 vẩu dơ từng mua 3XL bên này, loại đẹp, lúc về bóc cường lực ra thì thấy ma cô trét dầu ăn cho vết xước sâu
Ui, để lần sau em né. Cảm ơn pác
Đợt vừa rồi e lang thang dùng các loại Flagship 2021-2022 xong thì cuối cùng vẫn phải quay lại dùng Pixel đây, ít nhất nó vẫn có cảm giác “ muốn dùng “ hơn mấy con Flagship khác. Đi du lịch mấy ngày, cầm theo 13 ProMax + Pixel 6 Pro, thì có tới 90% bức ảnh e chụp là từ con Pixel, iPhone thì chỉ cầm theo là vì nó là máy chính nghe gọi. Nói chung là dùng Pixel vẫn ngon, hiệu năng vẫn ổn, tác vụ vẫn ok hàng ngày và nhất là bức ảnh chụp ra vẫn có chất Pixel.
6a như thế nào các thím nhỉ? Tính mua xách trym mới. Mấy con 5 nhìn thích mà ngại hàng cũ bơm vá các kiểu quá mình thì ko biết xem hàng với ở bản ko có chỗ mua trực tiếp. Thằng didongmy mua onl có được ko các thím.
dòng pixel 4 để độ sáng thấp có bị nháy màn không các bác
Ở HN có ai bán pixel 5 new, nobox cũng được ko các thím nhỉ Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
shop taobao ở post #1 die r à các bác Gửi bằng vozFApp
Pixel chỉ mượt hơn dt khác ở màn hình Home Screen thôi. Đến khi vào app rồi thì như nhau, con nào chip khoẻ hơn thì mượt hơn
Dùng lâu dài mới thấy pixel mượt, chứ cứ flagship táng thì làm gì có con nào khựng giật lag Sent from My RiceCooker using vozFApp
dùng con px3 được hơn 2 năm, đợt này thấy tụt pin nhanh quá đang cố mấy nữa đảo qua sony trải nghiệm thử
định mua p6 mà thấy review loa kém, lăn tăn quá Sent from Vsmart Aris using vozFApp
Thay pin đi bác,mình cũng đang dùng pixel 3 vừa rồi cũng thay pin nên vẫn ok.
thay hết bn thế bác? em ở HP nên chưa biết hỏi chỗ nào để thay pin cả
Mình ở HN thay hết 300k còn HP thì ko rõ.
Đừng mua, độ sáng màn quá cùi, kết nối tai nghe bluetooth mở max loa mới nghe được, chip ghẻ nóng máy, đc mỗi cái chụp hình
T có cây new nobox mua ở didongmy đc 1 tháng, mua 7tr2 bán 6tr5 mua ib nhé, màu đen, đẹp ko tì vết via theNEXTvoz for iPhone
T ko tìm dc nên quất cây 4xl new rồi Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
thế có khi cứ trung thành với samsung cho an toàn p6 phiêu lưu quá Sent from Vsmart Aris using vozFApp
+1 Con pixel 5 "mượt" ở cảm giác vuốt và chuyển hiệu ứng, chứ vào app load cũng kha khá thời gian
Còn ko mike fen ?
Dùng 2 con pixel một lúc thấy dị dị vãi )
Bác mua ở đâu đó ạ? Nếu chán rồi pass lại em 1 con đi bác
Pixel 5 mua clickbuy. Pixel 6 pro mua mobileworld. Ko bán đâu bác ơi. Mới chơi pixel dc 3 tháng nên vẫn còn đắm đuối lắm hahaha À, 2 con lên android 13 beta 4 nuột lắm. Pixel 5 máy mát hẳn. Pixel 6 pro thì vân tay ngon lành rồi. Pin cũng dc 7 tiếng
Lên Android 12 lúc vuốt app lên nó bị trắng hết xung quanh nhìn khó chịu vậy mấy thím
1 con vuông hơn con còn lại Sent from SHARP SH-01G using vozFApp
Mình đang xài con 6 pro. Mới đây khi lắc nhẹ đt mình nghe có tiếng lục cục chỗ nút nguồn, các chức năng khác bình thường. Các bác cho hỏi triệu chứng như thế là bị gì ạ? Mình xin cảm ơn.
Không bị đâu fen
đang xài gg pxel 3 gõ gõ nhẹ cũng thấy lục cục, có gì rung trong máy, đoán là cái ổn định quang của camera
Mấy con pixel này có hỗ trợ VoLTE ko các bác nhỉ?
Cảm ơn bác. Mà bị vậy về sau có lỗi hư gì ko bác?
hình như là dao động bthg của hệ ổn định quang đó hay sao ý vì thấy lục cục ngay chỗ camera sau ấy, mình xài bthg, ko vấn đề gì cả
pin con pixel 4xl e bị đứng kim ở 13%, xài không tụt, sạc cũng k lên thì bị gì mấy thím. Tối làm về toàn để cắm sạc 3~4 tiếng, xài cũng duy trì được 1 ngày rưỡi. Có cái éo biết lượng pin bao nhiêu phải tự canh.
hôm trước em bị nháy xanh, xong vào ép nó 90hz thì hết
Các bác có gặp lỗi không tắt được âm khi chụp không? Em đang dùng pixel 5a, lục tung camera setting mà không thấy, lên mạng thấy trong camera setting bật tắt đc, còn của em không thấy hiện, chỉ hiện mỗi photo location...
Hàng 1 số nc bị cấm tắt tiếng chụp ảnh, ví dụ như Nhật chẳng hạn nên a đừng tốn công nữa
Chuẩn luôn... Khỏi chụp lén phải ko T_T
camera pixel 4xl có thay đổi thông số iso, độ phơi sáng EV được không các bác
https://voz.vn/t/google-pixel-xuat-...-nghiem-su-dung-cach-mua.122469/post-17043712
Cám ơn bác.
Mấy bạn dùng px cho mình hỏi chút pin dự phòng của Xiaomi ví dụ redmi 10000 ma Pb100lzm có hỗ trợ sạc pd để dùng cho pixel ko nhỉ. Thanks!
Dạo này cái chân sạc bị lỏng, đã thử nhiều dây sạc khác nhau. Bác nào biết cách khắc phục không? Em đang sài pixel 3 Gửi từ Google Pixel 3 bằng vozFApp
Các thím cho e hỏi là phần khoanh tròn đỏ là cái gì thế nhỉ ? Mà máy thực tế ở ngoài ko nhìn thấy phần này luôn.
https://support.google.com/pixelphone/answer/7157629?hl=vi#zippy=,các-tính-năng-của-điện-thoại-pixel muốn biết nó là gì thì thím xem ở đây
bên taobao có shop nào bán pixel lock hay oneplus lock ko mn, ko biết gõ tìm kiếm hàng lock kiểu gì
Không biết có phải cái này không vì chỉ thấy giới thiệu trên dòng P4 Cảm biến ánh sáng nhấp nháy và quang phổ: Ở phía trên 2 máy ảnh mặt sau.
Trên FB có group của Cường Maruko thì có ổn áp ko anh em ? Nhớ lúc trước có phốt gì vụ Pixel mà ko nhớ là shop nào ?
Thím mua của lão @kien2810 trên voz này luôn ấy.
e cảm ơn bác đã giới thiệu e nhaaa / Bác nào cần hàng Pixel chất cứ ới e nhé, phục vụ tận tình
Mua của bác này nè. Nhanh gọn. Còn bảo hành có ngon hay ko thì ko bik
Alo có ai giúp ko ạ
Vâng, cảm ơn bác nhaa Bảo hành thì may quá chưa dính con nào, mà nếu dính 1th đầu e đổi luôn mà
a này uy tín mà, vợ là đồng nghiệp với t nhà ở Lê Lợi, Hải Phòng Sent from Vsmart Aris using vozFApp
Thằng này chuyên bán máy xấu cho khách, khách nào dễ tính thì nó giảm cho 2 lít để yên chuyện. Thế là ez bán đc máy xấu giá tốt
Em đang tìm 1 con pixel 3 ko biết có bác nào bán ở hcm ko ạ?
Cứ bóc phốt trên voz là đủ sập rồi hehehehehe
thank nhé
thank bác , cho em hỏi thêm : px4 không game ,chỉ nghe gọi bật full 4g để nghe nhạc online thì đủ ngày không bác
Các bác dùng rồi cho mình xin tư vấn giữa 4a 5g và 4xl với ạ? Pin của 4xl có thua nhiều không?
4 XL thua mỗi pin, còn lại 4a5g thua đứt đuôi
4a 5g pin trâu tầm gấp rưỡi 4XL ko game ons dc tầm 8-9 tiếng wifi, có cam góc rộng, quay dc 4k 60fps, bộ nhớ mặc định 128gb, màn sáng hơn 4XL 1 chút, có vân tay. Đấy là những điểm hơn. Còn lại thua tất
thanks 2 bác nhé!
Pixel 6 Pro ổn ko nhỉ, mà to quá cảm giác ko thích lắm, size như con 5 dang dùng thì best
Ổn nha bác. Lên android 13 beta ấy. Máy dùng nhiều có ấm nhưng chấp nhận dc. Giống ss s21ultra Pin trung bình 7 tiếng SOT Vân tay ổn. Ko nhanh như bọn siêu âm mới của samsung. Cần để lâu hơn 1 tí tẹo. Chụp hình thì vẫn chất pixel
e ở HN có 4xl cam 64gb cần ra đi
Giờ muốn mua pixel 5 mà order Taobao có mạo hiểm không các bác? Có bác nào từng đặt chưa ạ?
Màn hình tối như Gửi từ Xiaomi 2112123AG bằng vozFApp
VN cũng đang rẻ thì mua taobao làm chi
Đang định múc 6 các bác cho em xin ít review ưu nhược điểm của em nó được không ah? Cảm ơn các bác
Ở đâu bác nhỉ? Em thấy giờ có bên nào uy tín bán pixel 5 cũ nữa đâu ạ?
Nguồn gốc, tình trạng và giá tnao b. Hợp ý là mình nhấc
hàng excelent ebay, pin 99% ngoại hình thì có 1 chấm như ảnh còn đâu đẹp pk có dây cáp, ốp nhựa, cường lực giá mong muốn 5tr7 e ở văn khê, hà đông, HN hoặc cầu giấy COD toàn quốc
Bên bạn có Pixel 4XL k ?
Thua
Vn giờ hết px5 rồi thím. Tầm hơn tháng trc có 1 lô chất lượng nhưng hết rồi, giờ con ngon bị chọn hết rồi, còn toàn sứt môi lồi rốn thôi
Con này chụp ảnh đúng ngon
e có đủ bác ơi, cả Lock lẫn Quốc Tế luôn, giá từ 4tr6 -> 5tr2 bác nhé.
p4 xl 99% -lock giá sao bác
E đang bán 4tr6 ( 98% ) 4tr8 ( 99% ) bác nhé, giá đã bao gồm bảo hành 6th + đầy đủ phụ kiện luôn.
đang dùng s21 ultra, h mà qua pixel 6 có hợp lý k các bác Gửi từ Samsung SM-G998B bằng vozFApp
Giờ có nên ship hàng điện thoại bên baogam k nhỉ các bác?
Tùy bác muốn gì. Mình đang s21u cũng sang pixel 5 rồi 6 pro. Pixel 6 màn ko đẹp bằng s21u, ko có zoom, loa ko bằng. Pin thì hên xui. Chụp ảnh thì pixel 6 hơn mỗi chụp người
Thím nào lên 13 chính thức chưa
giờ nên mua pixel 6 mỹ newseal 12tr ko các thým
Mình dùng beta bữa giờ. Mới lên chính thức sáng nay
app ngân hàng có thằng nào bị lỗi không thím
Mình dùng techcombank với MB thì ko thấy lỗi gì cả. Từ android 13 beta 3 đã ko có lỗi rồi
Taobao cũng chỉ thấy 5A, chứ 5 ko thấy nữa nhỉ
Chắc phải đợi cuối năm Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Lên rồi, 4XL. Cảm giác animation mượt hơn, pin có vẻ chưa ổn định, xem dc app chạy ngầm, thanh vuốt ở dưới to vlin . Còn lại chả khác mấy android 12_
em cũng 4xl mới lên xong lúc nãy, đúng là mượt hơn 12, animation có thay đổi chút, trước em dùng 12 vuốt ra màn hình đa nhiệm nó khựng suốt. để tối reset lại phát xem sao
pixel nó ko có tùy chọn ẩn cái thanh vuốt ở dưới à fen?
Ở ngoài hình nền thì nó vẫn ok lắm thím đến khi vào app thì nó làm cho 1 cục ở dưới
Sao ẩn thanh Search mấy thím. không xài mấy nhìn ngứa ngứa thừa thừa
4A 5G NÊN LÊN 13 KHÔNG MẤY THÍM ĐANG Ở 11, NHÓT QUÁ
Mình dùng pixel 4 up lên 13 mà cảm tưởng nó chỉ như một bản cập nhật bảo mật hàng tháng vậy chả có tý thay đổi nào cả
dạo này gian thương bán pixel new mất face id là bản demo à các bác
3xl lên 12 lâu rồi nè
công nhận, hào hứng up lên cuối cùng chả thấy khác biệt gì nhiều
Các thím cho mình hỏi, mình có con Pixel 5 năm ngoái người nhà xách tay Mỹ về, mọi thứ đều ngon trừ sóng điện thoại. Khu nhà mình Vina vốn đã yếu, lắp sim vào con Pixel 5 này càng yếu hơn. Nếu so với Samsung S7 Edge được 2-3 vạch thì con này chỉ được 1 vạch thôi. Nó cứ dặt dẹo như thế từ năm ngoái, đến mấy hôm nay ko hiểu có cập nhật gì không mà bắt sóng kém hẳn. Khoảng 70% thời gian là "số máy không liên lạc được", 30% thời gian kết nối được ... rồi lại rớt tiếp. Hồi trước mình vẫn reset lại bằng cách chuyển chế độ máy bay rồi bật lại, hoặc chuyển giữa các ưu tiên 4G/3G để reset, bây giờ cũng không hiệu quả nữa. Các thím cho mình hỏi giải pháp: Nếu thay sim thường thành esim thì sóng liệu có tốt hơn không? Có bật được chế độ gì để kích sóng lên không? Nên đổi nhà mạng hay thay điện thoại nhỉ. Sóng Viettel ở khu nhà mình ổn lắm, nhưng cứ lăn tăn không biết vào con điện thoại này có thành dặt dẹo không.
Mình cũng đã dùng qua vài con xt Mỹ không phải pixel sóng sánh đều yếu hơn bản VN , con pixel 4 T-mobile unlocked của mình cũng thế . Chả hiểu sao google lại khoá VoLTE và CA ở thị trường khác mặc dù máy đã unlock đầy đủ , 2 tính năng đều cần thiết để tăng chất lượng cuộc gọi cũng như kết nối 4g được tốt hơn .
Mình có con iphone đang bị y như bác.
Trên mấy nhóm pixel nước ngoài tụi nó đang kêu Pixel dòng 4 series lên bản 13 chính thức này bị lỗi sóng sánh với cái Trình quản lý Sim bị dừng đột ngột khi bật 4G, không biết mấy nhà mạng VN có dính không. Đợi thời gian nữa có mấy bản vá rồi lên cho chắc
Vậy có cách nào không hả các bác, hay chỉ có thể thay nhà mạng / thay máy? Mình đang tính ra đại lý chuyển từ sim thường thành esim xem thế nào
Đổi máy khác thôi bác , mình cũng đang dùng 1 sim vật lý 1 esim cùng nhà mạng vinaphone không có khác biệt về sóng
4xl em đang dùng bình thường, thử bật tắt 4g không sao cả, cơ bản cũng chả bao giờ tắt 4g, sim chính vina và esim viettel
mình thấy Android 12 trên Pixel khá rác, lên 13 chắc cũng vậy ko hiểu lý do gì mà nó làm mấy cái UI to khinh khủng vậy, cảm giác phù hợp cho tablet hơn là điện thoại
Cảm ơn bác. Chắc mình đi đổi mạng trước đã. Cũng nhăm nhe cái vụ đổi mạng này lâu rồi. Chứ đi mua máy mới rồi còn dư con Pixel chẳng biết làm gì trong khi vẫn còn rất tốt (sau 1 năm tốc độ vẫn mượt mà như cũ, không lỗi vặt). Bán thì chẳng được mấy tiền.
Mình reset factory, đổi sim, đổi nhà mạng vẫn vậy. Sóng vẫn có mà gọi thì ò í e. lúc được lúc không (cả đi lẫn đến)
Bản 13 nó là bản fix của android 12 thì phải , thấy lên nếu k lỗi thì mượt hơn chút Gửi từ My RiceCooker bằng vozFApp
à, thế chắc do bản thân con máy bị lỗi. Con Pixel của mình là sóng yếu hoặc mất hẳn (so với những máy khác cơ). Người ta gọi đến thấy "Số máy không liên lạc được. Mình đang nghĩ có khi mấy con hàng xách tay từ Mỹ sử dụng băng tần khác với của VN thế nào đó.
Các bạn cho mình hỏi chút sạc dự phòng Redmi chỉ có 2 cổng out USB-A to như hình này có sạc được cho dòng Pixel chỉ hỗ trợ PD ko vậy, xin cảm ơn!
Dùng A-C sạc được hết. Chỉ tội sạc nó lâu thôi
Lên 13 mượt hơn chút còn chả thấy khác mọe gì, cũng ko thấy lỗi gì, hồi dùng 12 cũng chả thấy lỗi nào.
Nói đến PD, ngày xưa còn nhắc đến chuẩn Quick Charge, giờ hầu như máy nào cũng sài chuẩn PD chứ ko chơi QC nữa nhỉ
Vâng cảm ơn b nhà.
thế là do máy lock hay do từng con máy bác
Máy mình có phải máy lock đâu. Nhờ người quen mua Like New (gần bằng giá full, có cả thuế) rồi xách tay về. Nên chắc do hên xui dính phải con máy lỗi. Cũng có thể là dòng máy Pixel 5 dùng với mạng Vina có vấn đề. Nói chung cũng chẳng ai để ý lắm nếu mạng Vina ở nhà mình ko yếu sẵn khiến cho vấn đề trầm trọng hơn. Mình chuyển sang Viettel thì ok.
Pixel 3a XL 2s2s: nhà mình vào sâu cũng bị yếu sóng Vina lẫn Mobi. Vina yếu hơn Mobi 1 vạch. Đổi qua esim Mobi sóng ko cải thiện.
Anh em lên android 13 có dùng được file apk mod không nhỉ, thấy có b lập topic nói ko cài được apk mod nên rén quá mình chưa dám lên _.
Lên a13 mà éo cài đc apk mod thì phế cmnr.
Cài bình thường mà mấy thím
thế à bạn, cài bình thường đúng ko,haiz, cái này quan trọng thế mà nói bỏ cái là bỏ ngay thì hơi căng ^^
mình có cụm chân sạc px3 nha bạn
Óc chó thật, không đọc kĩ giờ đống app apk mod không dùng được nữa luôn má nó
Là lên 13 đó hả bác !!!!
Không biết bản vá sau có fix ko chứ lên android 13 mượt thì mượt thật mà ko cài được apk mod thì _
Mấy file apk mình tải ở gocmod.com cài bình thường mà nhỉ, hay mod this mod that
Đúng r cái adguard pre với block site ... Nó báo app crash luôn
Vụ no faceid của 4xl là do nguyên nhân gì các bác nhỉ? Trên chợ dnay thấy nhiều máy new no faceid mà ko hiểu ngọn ngành như nào?
Có khả năng là máy test, thương gia chắc mới nhập được lô về
Máy mà nguyên zin thì với giá đó cũng ok chứ đã mất faceid xong chả biết bên trong thế nào thì cũng ko ổn lắm.
Hàng gian thương mất faceid thì zin khó lắm,kiểu gì gian thương chẳng mở ra chọc ngoáy thử Đợt mới ra 12 thì nhiều người up lên bị hỏng thật Sent from Redmi phake using vozFApp
Xài pixel giờ còn được up ảnh miễn phí thoải mái lên photo drive không anh em tính làm con máy phụ lướt web với up ảnh là chính thôi. Không game chắc vẫn mướt
Được mà từ đời 5 xuống thôi. Muốn up ảnh free dùng Xiaomi cài ROM pixel cũng đc nhé.
Chỉ px1 thôi
Xài được luôn á có mượt mà được như pixel không bác
Mượt chứ, cài mấy máy xiaomi có tần số 120hz mượt lắm như pixel xịn. Nói chung thua mỗi cái chụp đêm thôi. Cài gcam được 8/10 so với px xịn
Được thím, up ảnh miễn phí chất lượng cao, còn chất lượng gốc chắc chỉ còn con pixel 1 là được
pixel con nào sóng di động khỏe vậy ae, dùng 3xl mà hay bị mất sóng đt quá
thế là hết kiếp mua xách tay Gửi bằng vozFApp
Oh bán chính hãng à. Ko thấy báo chí đưa tin gì nhỉ?
leak từ đại học HSU nào đó
ngon nhỉ. kiểu này mua pixel cũ tgdd giá tốt ko lo hàng dựng
Bán chính hãng cũng tốt , được hỗ trợ bảo hành cũng như mở khoá VoLTE VoWifi và 4G+
Ô thế thì phải bán pixel 7 series chứ nhỉ Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
ở HSU Gửi bằng vozFApp
em mới mua được con pixel 5a giá 6tr5, tình trạng còn mới cỡ 98% Giá này ổn chưa các thím Mua pixel 5 98% thì con đầu dính hàng dựng, con sau xấu như chó
4xl có ghi âm được không các bác? Gửi từ Samsung SM-N950U bằng vozFApp
Ý bác là ghi âm cuộc gọi? Nếu vậy thì không được nhà. chỉ có cách cài APK ngoài thôi mà cũng không ngon lắm
Hoá ra tin pha ke đồ án tốt nghiệp
Mới xúc 5a mới bên Nhật 8.9 củ
nếu mua mới ở VN chắc cũng tầm đấy, nhưng ít ai bỏ 8.9tr mua con 5A này lắm thím
Nhu cầu mình chỉ thỉnh thoảng chụp linh tinh, không game thì em này phù hợp.
pixel 6 pro giá gstore còn có 649$ mà tụi thương gia VN vẫn bán hơn 18tr, máu quá mà budget 15trx thým nào biết chỗ bán giá tốt giới thiệu e với ạ.
con pixel 6 pro thì hơn s21 ultra hay s22 ultra ở điểm nào vậy các thím ? Iphone chuyển qua giờ thấy con android nào cũng như nhau
bác nào mua ốp hay dán cường lực ủn hộ e vài đơn với , đang tập bán shopee Link shop:
Mới mua pixel 4xl cho chị giá, dùng 1 tuần chưa cả quen thì đã lỗi dấu hỏi ở biểu tượng pin, giờ rút sạc tí là sập, ở quê lại gần như ko có chỗ sửa nên cực ghê
bọn pixel này rất hay có kiểu pin đột tử nhé :v đang dùng bình thường viên pin ra đi chân lạnh toát luôn @@
Cả tuần đi lùng 4XL giá rẻ lock cả nofaceid đủ kiểu tự nhiên vớ được em clearly white full chức năng 4 củ Đúng là mua bán điện thoại hay có cái duyên tự đến nó cũng thú Màn 90hz thêm quả kính gor vun vút còn hơn cả màn 120hz của 13 pro bảo sao nhiều ông đều bảo màn 4xl đôi khi mượt hơn mức cần thiết
cầm con này vẫn sang với cảm giác cao cấp hơn hẳn con 5 với 5A
Ngon đó bác. Mình chỉ vì không thích cái trán dô của em nó mà chuyển từ 3a sang 5, và giờ là 6.
theo cảm nhận của thím pixel 6 có hơn pixel 5 nhiều ko
Màn to đẹp, pin, loa thoại, nhanh mượt hơn, và đẹp hơn hẳn P5. Thời điểm này giá chênh nhau độ 2-3tr chẳng tội gì mua p5. Hơn nữa p5 ra lâu rồi, dễ ăn phải hàng moong má.
90Hz hơn 120Hz nghe như mấy thằng ifan khen 60Hz ngang 90Hz Gửi từ Xiaomi 2112123AG bằng vozFApp
Px 5 giá vẫn cao vđ Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
thím mua pixel 6 giá nhiêu thế
MÌnh mua cách đây hai tháng máy lướt giá gần 10tr, giờ định giá còn khoảng 9tr thôi. Bác lên mấy hội Fb tham khảo. Với số tiền đó thì mình nghĩ ổn hơn là mua P5.
5/5a dính quả vân tay lưng, trông như 3 series Khả năng 6 sẽ là con quốc dân thời gian tới, khi 7 ra 6 xuống giá từ từ.
Con 6 giá giờ rẻ phết r, năm ngoái tầm này con px5 vẫn hơn 10 củ
sao pixel không thêm cái chức năng phơi sáng trong camera cho nó nghệ tí nhỉ
Chắc tại GG không tin tưởng khả năng của người dùng bằng AI nên nó tự chuyển sang chế độ ban đêm khi cần.
Khả năng có rẻ đều đi nhưng không còn tụt nhanh như đầu năm nay. Hồi cuối năm ngoái thương gia nhập hàng xách tay về bán 17-18tr, sau 8 tháng giá còn 1/2. Mình thích nhất ở chỗ mua 6 hay 6pro tầm này thì xác suất bị dính máy lỗi qua sửa chữa là rất ít.
nên mua Pixel 6 lock mdm ko bác? đang đùng 3xl ko hỗ trợ cập nhật nữa nên muốn nâng cấp
Chuẩn r. Tầm này mua 6/6p là đẹp. Mà còn dễ kiếm hàng box. Giờ kiếm 4xl box vừa chơi vừa xài khó kinh khủng. Trên ebay có 4xl seal box mà về tay gần 8 củ, máu mấy cũng chịu
Mình thấy trên FB thợ họ rao main px6 cũng khá nhiều ấy bạn à nên cũng ko biết được đâu.
Hình như Pixel mở khoá 4G+ khi lên bản android 13 tốc độ cao hơn hẳn , còn VoLTE VoWifi không biết đến bao giờ mới được mở đây chả bù cho iPhone hàng xt cũng dùng được VoWifi Vina
Máy lock nghe bảo unlock thành quốc tế dc ả các bác, mua có cách nào check ko nhỉ
Không nên bác ạ. Mình thấy máy đó giá cũng chỉ thấp hơn máy quốc tế tí chút mà dùng phiền phức. Bác nhịn bớt nhu cầu khác đi một tí chơ đỡ nhọc.
Có thím nào bị gọi zalo với FB ko dùng đc tai nghe bluetooth ko nhỉ? nó cứ phát ra loa máy.
trên màn hình cuộc gọi có phần chọn lại đầu ra âm thanh, thím chọn về tai nghe bluetooth là được Bên android thuần thì nó cứ mặc định ra loa đt Bên ios thì nó cứ mặc định ra thiết bị bluetooth ( ở đây là đồng hồ thông minh có nghe gọi ) Bên nào các ông cũng kêu :v khổ vl
à tôi mò đc rồi nó phải qua zalo chọn bluetooth để nó cấp quyền rồi thì cả 2 cùng nghe đc luôn.
unlock bằng lệnh adb thôi chắc thêm bị khóa oem nữa nhưng không quan trọng lắm. cách check là factory reset lắp sim không nghe gọi được .
mà unlock phát xài như quốc tế full luôn hả bác
unlock xong tháo lắp sim nghe gọi bình thường, nâng cấp android bình thường như máy qte khia nào reset thì mới phải unlock lại
Anh em nào biết chỗ bán P6, P6P ở HCM uy tín giới thiệu phát với, cám ơn
ế quá, ai ghé ngang ủn vài đơn cho vui với
nan
Vừa lum con pixel 4xl cho bà chị, dân xài ip đó h quay xe khen chụp đẹp vcl -( .
Lên android 13 đek thấy khác gì nhỉ - 4xl
Dùng đồng hồ huawei lên android 13 toàn báo HMS core đã tiếp tục dừng . . . Lại phải hạ về 12 Về 12 thì Facebook lỗi, đăng ảnh vào group nó méo vào group nó lại đăng lên trang cá nhân nản với mấy anh android thiệt sự @@
Bác hay bị lỗi face id ko, mình 2,3 ngày nó ko nhận nữa, phải reset lại
Lên 13 nó hiện số app đang chạy ngầm, và chặn nhiều app chạy ngầm, pin có vẻ ok hơn vì vậy
Hiện mình đang dùng 5A không có face ID Ngày xưa dùng 4xl lúc mới lên 12 cũng bị dính như bác, nó báo hãy vệ sinh sạch phần đầu màn hình gì gì đó và ko nhận face id, reset lại thì được lúc rồi sau lại bị Nếu bị thì hạ về bản gần nhất chờ bản vá chứ ko có cách fix đâu
Lỗi nhiều lúc khó chịu thật
lỗi này thì khó chịu nhất trên con 4xl rồi :v để trong túi nhấc ra bấm nút nguồn nó còn éo chịu sáng màn hình cho mà mở khóa bằng cơm :v hạ về bản trước đó thôi thím
Android 12 chính thức chả khác gì bản beta với một đống lỗi , update lên 13 cảm tưởng chỉ là bản fix đống bug còn sót lại ở 12
Người tích cực : pixel là con đẻ, được update sớm nhất ) Người thực tế : pixel là bãi test android của thằng google :v
đọc dc thớt này thế là từ iporn chuyển qua mua con 3xl. mới qua android có biết gì đâu, mua phải con lock oem . giờ kẹt mẹ ở A12 đéo làm gì dc, nhọ vl
Trước có con px3, cũng android 12 nhưng k gặp lỗi gì, dùng ngon choét Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Lock oem này check kiểu gì bác nhỉ
nan
mở develope mode rồi xem trong đó
Như hình là mở được OEM. Không mở được thì công tắc nó gạt sang trái và bị mờ đi, không thao tác được
Bị khoá như này
Vậy thì không mở OEM, ko unlock bootloader và nâng hạ rom được. Chỉ lên theo cập nhật ota thôi thím. Như máy này nếu là em khi có phiên bản mới em sẽ nằm nghe ngóng chứ ko nâng cấp ngay
series 3 ngưng hỗ trợ từ cuối 2021 rồi, máy mình kẹt ở A12 bản cập nhật cuối là T10 2021 gì đó
Klq pixel tại chả thấy thớt nào về samsung nên tiện hỏi luôn ở đây Sim chính mình đang cắm 13pro Mình làm thêm esim của sim chính lắp vào samsung, để cần thì sẽ ghi âm cuộc gọi nào cảm thấy cần. Máy này vẫn sẽ lắp kèm 1 sim công việc nữa. Mình dùng tận 2 số công việc Ae nào xài nước đi này rồi chia sẻ giúp có hoạt động và ổn định ko ạ? P/S: vẫn còn pixel3 và pixel4xl làm máy phụ nữa, nhưng chỉ phụ chơi game nhẹ và chụp ảnh là chính, k muốn cài app nọ kia liên quan công việc
4a 5g bị khoá oem, nên t chọn ở yên android 11. Là bản stock xuất xưởng cho lành.
bác nào chuột bạch pixel 7 chuyaw nhỉ
VoLTE và VoWifi bọn Viettel nó không hỗ trợ bạn à, mình dùng điện thoại Xiaomi và Pixel lắp Vina thì bật 2 cái đó đc, Viettel thì k thể
Các nhà mạng giờ hỗ trợ VoLTE hết rồi kể cả Viettel, như sim Vina mình lắp vào iPhone 7 dùng được cả VoWifi . Google chỉ bật VoLTE VoWifi ở thị trường mà máy được bán chính thức ngoài ra muốn unlock chỉ còn cách root
các bác cho em hỏi địa chị thay màn hình ở hcm với ạ, con 2xl của em bị rơi nên đen thui, vân tay chạm vào vẫn rung ạ
Lên fb có nhiruf người nhận,mà mắc lắm, lên đời luôn đi bác ạ
Có con pixel 4 lock màu đen bán 3tr bro nào húc hú mình, ở HN nhé
em hỏi vài nơi thì giá gần bằng bằng giá máy luôn bác ạ;((, còn data có cách nào transfer k ạ
Khó á, phải lên màn cắm máy tính bấm accept mới được
vậy chắc e phải thay để lấy data rồi bác ạ, cảm ơn bác
Lô 4xl ko faceid 3tr8 mấy shop đang rao ngon ghê, mới lấy 1 con về làm máy phụ thấy đẹp long lanh, kiểm tra bug report thấy pin mới sạc 1 lần, chả biết cái report đó shop có bùa đc ko nhưng mà hiện tại dùng rất hài lòng chưa thấy lỗi gì.
Máy phụ giá / cấu hình này quá ngon rồi Đợt mình trót mua 5 xong thì mới có lô này, xong 5 xấu quá lại phải đổi các lên 5a cầm con 4xl build nó vẫn ngon hơn hẳn 5 với 5a
Dùng tầm 1 tuần rồi xuất report đọc cái dung lượng pin khi sạc đầy là bao nhiêu mới chuẩn chứ số lần sạc không có ý nghĩa gì đâu
xuất cái đó kiểu gì thế thím ? cho em xin link hướng dẫn với ạ E mới múc con 5A để kiểm tra thử xem nó thế nào
Đây bạn , trang check pin kia sập rồi bạn có thể tự build web chạy docker để đọc report hoặc dùng cách 2 : https://tinhte.vn/thread/huong-dan-check-thong-tin-pin-tren-may-pixel.3286000 https://github.com/google/battery-historian
shop nào bán vậy bác, mình muốn lượm 1 con dùng thử
Lên hội pixel VN facebook ấy, nhiều người rao mà Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
hà nội thím qua thử chỗ ông bảo long với chất moblie mà test vs chọn máy ( không khuyến khích mua online, đm hôm nọ có thương gia cho em con pixel 5 mồm khẳng định 98% mà nhận về máy tã không thể tã hơn, tróc viền loa, viền cổng sạc, viền màn hình lôm nhôm, màn hình cập kênh )
Mấy máy mất face này là hàng dọn lại hay sao nhỉ Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
hình như cái chứng chỉ face ID nó bị hết hạn, không dùng được nữa Quét khuôn mặt nó báo chứng chỉ hết hạn chứ không phải lỗi tịt hẳn không quét được
Vậy là vẫn zin chứ ko phải chọt chỉa gì như máy iphone mvt à bác Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Dang xài vina đây, bật như nào bác
Đến thương gia cũng đếch biết nguồn gốc lô không faceid là từ đâu đâu Như 1-2 năm trc lúc 4xl mới về thì máy nào ko có faceid là máy bản test
Chúng chỉ face ID hết hạn, không dùng được nữa. Nghe vô lý vãi chưởng ra )).
Hết hạn có chọn lọc, máy hết máy k
Chắc bùa phép ji giống kiểu iphone mất face id Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Các bác cho em hỏi hiện tại những dòng pixel 5 trờ lên có hay gặp lỗi nhiều như mấy phiên bản trước ko ạ? Em tính làm con pixel chơi để chụp hình cho đẹp
shop nói 98 thì trừ đi 5
Ui,, Đang định đổi 4xl lên 5 Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
con 5 dán skin vào mới đẹp
Dạo này thấy có mấy thương gia bán 4 xl new nobox cỡ 6 củ mua có ổn ko mấy bác. Bác nào dùng rồi cho e xin review với (e từng có thời gian tương đối dài dùng 3xl). Tks mấy bác
4xl thì lên 6pro luôn. Đã kinh qua 3xl 4xl thì nhìn màn con 5 tụt mood lắm, thiết kế thì khác gì 3 cải tiến tầm này 6pro đã về giá hợp lý, rom ổn định và đa dạng loại hàng.
Đang dùng 4xl new nobox 6 củ đây thím, ngoại hình thì đúng là new, nội thất k rõ, nhưng dùng ngon, pin wifi ko game cũng dc 7 tiếng.
Mình thích đt nhỏ, trc đổi con 4a qua 4xl công nhận ngon hơn rõ nhưng cầm hơi to
Làm con px5 là đẹp
Máy mình 4xl pin 100% wifi no game nó được 9h20 phút, android 13. Bác check lại % pin với số lần sạc coi thế nào. Với máy new nobox bác thử check số imei xem có check dc ko với kích hoạt có đúng ngày như mới ko nữa.
Mình có game nhẹ, nhưng nếu kk game chỉ fb vs youtube thì 1 tiếng hết tầm 12% pin.
Con của bác khay sim có trùng imei ko với ngày kích hoạt thế nào ạ?
Con pixel 3 mình như bị kị sạc. Xài sạc usb a ko sao, mua củ pd về sạc vài hôm có hiện tưởng xem video hay xài camera màn hình mất cảm ứng luôn k phản hồi nhưng nút nguồn + âm lương vân tay vẫn xài dc. Phải tắt màn hình bằng nút nguồn đợi 10 15s mở lại mới xài cảm ứng dc Gửi từ Vsmart Active 3 bằng vozFApp
Khéo do củ sạc đểu bác ơi
Pixel 3 2nd cũ giờ có giá bao nhiêu vậy ae? Mình đang dùng Pixel 3 Xl, muốn kiếm con Pixel 3 để nghe gọi, vọc vạch (có cho mở OEM), lâu rồi không đọc nên chả biết giá.
Mình chuyển qua sạc c to c cắm vào laptop cũng ko hết bác ạ #update: có khi do củ sạc thật, mình sạc bằng laptop 5 tiếng mới đầy pin nhưng cảm giác nó hoạt động ổn hơn khi sạc bằng củ sạc PD . Xài tác vụ bth ít bị màn hình ko phản hồi như xài củ PD, nhưng xài camera thì bấm chụp dc vài tấm thì vẫn bị ko phản hồi Gửi từ Google Pixel 3 bằng vozFApp
Ae pixel lên hết 13 chưa ? Có ưu điểm j ko câc bác
Nguồn của lap là nguông mua cục sạc PD xịn xịn tí bác
Là sao bác Gửi từ Google Pixel 3 bằng vozFApp
Bác thích nhỏ giống em mà nhu cầu dùng nhiều thì lên 5 cũng ngon, em từ 3 lên 4xl thấy to hơn ko linh động như con 3, với màn 4xl công nhận xấu hơn màn con 3 nhiều, con 3 màn sáng với trong, nhìn thích nhất trong số mấy con pixel em cầm trên tay.
Con 3 màn nó đẹp, rực rỡ đúng oled, 4xl nhìn hơi vàng, dc cái mịn do màn 2k, nhưng 4xl màn sáng hơn 3 mà, 3 toàn phải để 80% độ sáng., Cầm con 3 đúng sướng, chạy ngoài đường thi thoảng rút đt ra chụp, tất cả chỉ bằng 1 tay , trc mình dùng px3 1 thời gian, nhưng pin yếu quá mang đi thay thì vuốt con 4xl ở đó thấy mượt quá nên ko kìm nổi, mua xong dùng mới thấy nhớ con 3
Nguồn điện của laptop không sạch đâu, nhất là khi cắm sạc nhiễu điện nhiều lắm nên sắm cục sạc xịn xịn tí thì hơn
4xl màn vừa vàng vừa tối lên android 12 trở lên nó lại càng vàng và đục ) nhìn đúng chán luôn
Có bác nào lên android 13 thì vuốt trái bị mất cái Google tin tức không, của em tự nhiên mất, ko vuốt trái để dùng được nữa
4xl dùng ổn định mà, mỗi tội cái face id củ chuối thôi
mấy bác cho e hỏi sao máy e cũng 4xl nhưng ko có dual sim như bao người ạ
Xem có tắt trong Home settings thì vào bật lên đi bạn Phải bật DSDS trong Spoiler: *#*#4636#*#* mới được , mặc định máy không bật sẵn đâu .
à hay quá, thanks bro
Ko có mục DSDS luôn để bật luôn bác, hay android 12 khác nhỉ ?
Mình 2 máy px 4xl lock thì có, px 4 quốc tế thì lại ko có mục bật DSDS
Bác chụp ảnh xem nào , thường DSDS phải bật ngay sau khi setup máy chứ dùng chán chê không bật được đâu . Chịu khó backup rồi reset máy vậy
Máy mình mới mua về đã reset để test quốc tế rồi . Ko biết sao lại thế nhỉ?
đây bác ơi
Bác vào Cài đặt --> Mạng và Internet xem phần SIM có dấu + bên cạnh không, nếu có thì cứ bấm vào đấy add là được, tự nó sẽ bật DSDS or DSDS luôn bật sẵn, trước Android 12 beta nó hiện cái đó trên pixel 3 làm những máy không được hỗ trợ add esim dùng đc 2 sim nên có thể bản chính thức nó ẩn đi cũng nên
e đã add esim và dùng bình thường rồi bác, nhưng ko dùng 2 sim 1 lúc đc ấy nên vẫn phải kiếm DSDS lúc add thêm nó cũng ko có mục dùng dual sim gì hết
Bác backup lại rồi factory reset máy hoàn toàn cho sạch , sau đó không cắm sim vội hay vào mạng wifi nào cả cứ next cho đến màn home sau đó gõ lệnh như trên rồi gạt DSDS enable máy sẽ tự reset là chạy được 2 sim với 2 imei khác nhau . Giờ bác gõ *#06# chắc cũng chỉ hiện 1 IMEI nên không chạy 2 sim đồng thời được .
Vâng cảm ơn bác. Mình vừa gõ vẫn có imei 2 nhỉ
Check IMEI máy 2 bác đều là bản nhà mạng Sprint , search google thấy có người bảo nhà mạng này chỉ 1 trong 2 sim hoạt động trong một thời điểm . Các bác thử hỏi lại shop mua xem lúc bán họ có ghi rõ không ?
Tính ra giờ mua pixel lock rẻ hơn mà unlock thì kinh tế hơn nhiều nhỉ, Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Lúc bán ko nói rõ bác à. Mình check web google thì chỉ ghi là Google Fi Pixel chứ ko có tên nhà mạng. Thấy bảo Fi là.mạng ảo gì đó liên kết giữa T mobile và Sprint chả hiểu thế nào.
Mình đang định kiếm 1 e pixel 4 xl cho phụ huynh dùng cho mượt, thì nên mua ở đâu đảm bảo các bác, với lúc mua cần check gì không
mua cho phụ huynh thì em nói thật bác ra TGDD lựa con nào vừa tiền mà mua cho khỏe, bảo hành nhanh gọn, hàng mới đỡ lăn tăn.
Mình mới mua 1 con 4xl new inbox pin còn 100%, nhưng nó to quá muốn lên pixel 5, thím có nhã hứng ko, dùng 1 tháng rồi chưa thấy lỗi lầm gì ngoài việc nó hơi to Gửi bằng vozFApp
con Pixel 4A 5G của mình chẳng hiểu sao bị kén sạc lắm, sạc xiaomi hoặc sạc dự phòng cắm nửa tiếng mà ko lên dc % nào. Trong khi sạc chuẩn PD thì vào ầm ầm.
giờ kiếm đâu đc pixel 4a nhỉ, tìm máy với phụ kiện khó khăn quá
Còn mấy shop bán mà thím, giờ mua giá hợp lý rồi Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Giá thế nào vậy bác ơi
Hộp em giá thím ơi
Check inbox đi thím Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Còn ko bác Gửi từ Xiaomi Mi A2 Lite bằng vozFApp
Pixel 5a viền cam thế này là bị ép kính rồi à mấy thím. Tại mình xem trên mạng thấy viền đen cam trước nhỏ lắm
Còn, mình vẫn đang dùng mà Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Bác để lại nhiêu ạ, với lại bác ở đâu Gửi từ Xiaomi Mi A2 Lite bằng vozFApp
Inbox với, hôm nọ tưởng mình gửi inbox bạn rồi. Nay check hoá ra lõi, chưa gửi :shot: via theNEXTvoz for iPhone
lướt youtube đọc dc đoạn này thấy rén quá mấy a
nghe thấy mùi xạo lol rồi. trên thì bảo tự mình 1 ngày lắp vài nghìn con, dưới thì nhận là quản lý. thế tóm lại là culi hay quản lý. bảo nhiều lỗi mà ko chỉ ra được cụ thể. máy mới ráp mà biết trước sẽ lỗi gì rồi. tài thế. chắc nói cho sướng mồm. ra vẻ nguy hiểm.
Em đang dùng 5a Viền đen của thím phải dày gấp đôi của em @@
nan
Vậy của em hàng thay kính rồi
mua của gian thương nào thế thím ?
worldphone thím ạ. test thì thấy còn áp suất. bị thay kính thay màn thế này dùng lâu dài bị gì không ta
thử lên mấy group pixel hỏi lại cho chắc chắn hơn có phải thay kính không. nếu được thì đổi máy khác đi chứ bỏ đồng tiền ra tội éo gì phải dùng máy thay kính Thường mình thấy máy thay kính cảm ứng nó không được tốt như ban đầu
Hàng luộc dùng có khi vẫn ngon và bền hơn hàng zin ấy
Thank thím để mình hỏi lại Hy vọng vậy tại tham khảo thấy bên WP này chưa thấy bị phốt gì
Pixel 6 cũng ngon mà giá chua quá, rẻ tí thì ok
Huawei dòng mới chụp chẹt ổn ko so với pixel nhỉ, Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
theo như info lần mò đc thì những con máy đã thay main do lỗi nguồn cần đc thay hoặc fix id cụm cam tr, nếu ko sẽ dẫn đến lỗi cert hết hạn ) The front-facing camera would need to be replaced to resolve the certificate expired error. The reason you're not finding any results for this while googling is likely because the motherboard was swapped out to resolve a power issue (common on the 4XLs, they have an extended warranty out to cover power issues tight now) and the technician performing the repair neglected to replace the front camera, giving that error. That's the only thing I can think of from personal experiences but to get a new motherboard you have to be a Google Authorized Service Provider, and you would have to pass the new motherboard through quite a laundry list of tests, including Face Unlock, which is where I have experience with this error from. EDIT: Forgot to address this, but the front camera can work for pictures, but not fork for face Unlock, giving the certificate expired error. This was my issue when repairing a 4 XL at my store and was trying to wrap my head around it for a few days until a coworker from another store told me this. Sorry for any wild elaboration, and hope this helps. Tl;Dr: You need to get your Front-facing camera replaced, preferably at a Google Authorized Service Provider since they have direct access to parts from Google to get that fixed and these 4XLs are complicated to repair, so I don't trust 3rd party.
Xin shop bán phụ kiện ốp và miếng dán cho Pixel 6 vs các bác
bác dùng vozfapp nào thế, của e đang lỗi ko quote post của ng khác đc, nó kêu lỗi http 403
Mình vẫn dùng cái trên ch play ấy, thi thoảng nó mới lỗi 1 phát thôi Sent from Google Pixel using vozFApp
có shop nào bán phụ kiện pixel uy tín không mấy bác (cường lực, ốp, dán bảo vệ cam,...) dùng trần bám vân tay quá nên kiếm tí đồ về vọc
Tính mua 1 con 4xl về chụp hình mà thấy ông đồng nghiệp cầm lên sapa chụp vẫn báo quá nhiệt Sent from HUAWEI YAL-L21 using vozFApp
con 5A của em chụp mấy tấm chân dung liên tục là nó nóng ran ))
Có bác nào dùng pixel bị dính lỗi này ko ạ, QUSB_BULK_CID , máy đang dùng tự nhiên đen màn, không làm đc gì luôn @@, giống như bị brick vậy
thử gọi điện các kiểu vào xem nó còn chuông báo không, còn thì khả năng đi màn hình nếu sập nguồn hẳn thì cắm sạc nếu nó hiện quả pin với chấm than thì thay pin Pixel dị vl, nhiều hãng khác pin nó chai dần chai dần, pin pixel thì ra đi theo kiểu đột tử Đang dùng bình thường lăn đùng ra chết pin được, thế mới hài
Vào shop dưới sign em nè bác Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Ghé em ủng hộ đi thờ ím. P/s : app voz lỗi quote fix đc ko các bác
4XL hết hàng rồi thím
Xài ốp cao su đi bác, ốp kia chắc cuối tháng hàng về tiếp Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Cái này mình tra thì bị vào chế độ EDL rồi, các phím vật lý ko có tác dụng, ko vào đc fastboot, cắm sạc thì vẫn nhận, cắm PC chỉ nhận cổng COM từ chip. Lỗi dị vc, đang dùng bth thì dính, hôm qua hôm kia có update OTA android 13, ko biết phải do nó ko, nản vãi, h chỉ có google tìm cách flash lại qua tool QFIL nhưng bọn google nó không cung cấp mấy cái file cho tools đó
nhu cầu lướt mấy cái app social, với chụp choẹt, k game thì tầm này nên xúc 6 lock hay 5a vậy các thím
6 lock luôn đi bro, unlock xài bt mà
Ko sửa đc thì bán xác thôi b, lỗi này có từ đời 3
HN mua của gian thương nào đc nhỉ, trước mình dùng con 3a đc 4 tháng thấy mê quớ )
Chất Mobile xem dòng này chắc chưa có máy dựng, đâu rẻ thì chiến
con 3a mình cũng xúc bên Chất xem có gian thương nào bán hàng ngon giá tốt thì xúc thôi
bên Chất hàng họ cũng lôm côm lắm, mình qua 3 lần chưa mua đc con nào ngon cả, được cái giá hợp lý, biết check thì ngon, ko biết check thì phó mặc nhân phẩm
lướt 1 vòng thấy ae vozer có vẻ tin tưởng bác này, chắc để mình tham khảo thử https://voz.vn/t/e-lam-them-topic-chuyen-ban-google-pixel-cho-nhung-ae-dam-me-mon-nay.545987/
Cũng đc, múc đi fen
chắc chung nguồn ra cả , tìm chỗ nào bảo hành tốt đến khi có lỗi cào mặt ăn vạ được ấy
Mình đọc thấy cũng khá nhiều người bị, tùe 3,4 5,6 đủ cả, toàn do cập nhập phiên bản mới của bọn google xong brick, firmware lởm vãi, cứ tưởng cha đẻ android thì phải ngon
Không biết 4a5g với 5 có bị mất mất giây process khi xem ảnh vừa mới chụp xong k các thím nhỉ? đang phân vân 1 trong 2 em này
có nhưng cũng ko khó chịu quá trong sử dụng thực tế đâu
Máy còn k thím, hộp em tâm tư xi Gửi từ LGE LM-G850 bằng vozFApp
Chụp gần chục tấm chân dung liên tục thì báo như này, xong máy ảnh lag vcl. Pixel 5a. Ỉa chảy thực sự
Tùy theo vừa chụp ít hay nhiều nhé thím. Con này chip yếu, xử lý ảnh ỉa chảy lắm. Chụp nhiều liên tục máy nóng ran
Con đẻ éo gì ) bãi test android của thằng google thì có
Pixel 4xl có bản ko có faceid là hàng j thế mọi người ? Lock unlock hay có phiên bản sx ko có sẵn nhỉ mọi người?
2022 rồi còn phải bấm passcode mở khóa, bỏ đi mà làm người
Thế tính ra hiện tại hiệu năng con 4xl vẫn ăn đứt 2 con kia thím nhỉ, ngoại trừ việc không có cam góc rộng, không có vân tay, cộng thêm thời lượng pin thua 1 chút.
Em Đã dùng 4xl, 5, 5a Con 4xl chụp ảnh xử lý nhanh nhất, Chưa từng bị nóng quá như này, build nó cũng xịn hơn hẳn con 5 vs 5a. Bị cái trán dô, màn màu hơi ngả vàng và độ sáng thấp, Nhưng dùng làm máy phụ mình vẫn vote 4xl,
Pixel 6-mi 12x - note 10 plus nên mua con nào các thím
ko game lấy pixel 6 thôi, con 10+ cổ lắm rồi, 12x màn xấu
Pixel 5 lên android 13 mới nhất pin có vẻ hẻo nhỉ mấy thím, về 11 đc ko nhỉ
12x có hàng ở VN để mua ah bác? màn xấu là xấu tn hả bác ơi
cũng ko hẳn là xấu, mình từ samsung qua thấy màn nó đục quá, chỉnh chọt các kiểu ko khá hơn đc, pass lại lỗ 500k, bên digiphone vẫn có hàng.
Thấy bảo tấm.nền của 1 hãng.nội địa. Ko phải của hãng tên tuổi nên ko dc đẹp lắm.
E nghe nói loa con 6 nhỏ lắm hả thím?
chậc, bảo sao giá con đó rẻ thế mà cấu hình tốt mà:<
kì ta, nó là tấm nền OLED mà, mình cứ tưởng OLED là auto đẹp cơ
Xào thì muôn đời màn xấu
Mình đang S22U với 12X chả thấy khác gì nhau, chậc
Có bác nào thấy hình vuông mờ mờ ngay cảm biến vân tay của pixel 6 khi ra ánh sáng mạnh ngoài trời không. Mình mới xài 1 tuần nay ra ngoài nhiều thì thấy. Lâu dài có ảnh hưởng gì không nhỉ? Hay máy này bị lỗi màn nhỉ.
bên mình có ốp nillkin cho 4XL ko bác... em toàn thấy ốp mềm, ko có ốp nào sần cứng
Bạn quay vào ô Burn in mẹ nó rồi chứ sao
Thế xài lâu dài bị j không bác, muốn fix thì phải thay màn hình hay sao ạ?
Chưa chắc đã phải đâu. Xem teardown thì chỗ đó là cảm biến vân tay hình vuông, màn nó mỏng hơn bình thường 1 chút, có thể cái đó là viền cái cảm biến. Theo em thấy khi ko mở khoá, con pixel 6 này nó luôn hiển thị cái icon giống vân tay, chứ nó có luôn hiển thị hình ô vuông đâu mà bảo là burn-in hình ô vuông đc. Chắc nhất là lên group fb mà hỏi mấy ông dùng 6 pro xem có thấy cái hình vuông đó ko
có ốp vải dạng case cứng nhưng mà hết cho 4XL rồi bác, cuối tháng về thêm vài mẫu mới
Samsung mấy con vân tay siêu âm cũng thấy như thế khi ra ngoài trời nắng mà
Qua lượn lờ trên 4pda thấy mấy anh Nga ngố mở được Motion Sensor và Adaptive Sound bằng adb không cần root khá đơn giản , máy mình hiện đang chạy android 13 bản mới nhất làm theo thấy ok menu hiện ngay sau khi gõ lệnh khởi động lại vẫn không bị mất : Spoiler: Adaptive Sound Spoiler: Motion Sensor unlock Thành quả là đây : Link bài hướng dẫn : https://4pda.to/forum/index.php?showtopic=952069&view=findpost&p=117279048
kết nối máy tính xong làm cụ thể thế nào hả bạn ơi,thanks!
Bác phải cài adb để kết nối pc với điện thoại rồi mới gõ lệnh được , tham khảo link bài viết này hoặc google : https://hieumobile.com/cong-nghe-di-dong/huong-dan-chay-lenh-adb-cho-android-tren-may-tinh-windows
mua pixel 6 thì mua ở đâu HN các bác nhỉ
Mình biết cái adb này và đã cài rồi. ý mình là trước cái lệnh bên trên có phải gõ gì khác ko bạn.
Bác cắm vào pc rồi gõ adb devices xem đã hiện thiết bị kết nối hay chưa , nếu hiện rồi thì chỉ cần gõ lệnh trên là được . Gõ xong là menu Motion sensor tự động unlock mà không cần khởi động lại , Adaptive Sound nằm trong mục Sound cũng vậy .
Oki, thanks bạn nhiều nhé ^^
Cái này trên pixel mấy và có tác dụng gì thế bác E dùng 5a hình như ko thấy có mục này
Motion sensors chỉ có trên pixel 4 4xl thôi bác , còn adaptive sound để tăng cường trải nghiệm âm thanh loa ngoài chỉ có từ 4a đổ lên . Mình bật thấy loa ngoài nghe hay hơn hẳn
Âm thanh thích ứng check ở đâu bạn nhỉ?
Trong mục âm thanh đó bác
À ok rồi b . Ko biết bật motion sense có tốn pin ko nhỉ
Chắc chắn là có , cá nhân mình thấy cái Motion sensors khá vô dụng . Đôi khi vẩy gãy cả ngay không thấy next bài
Haiz nó cũng ko hỗ trợ nhiều apps lắm. Có cái tắt báo thức thì tạm được.
Không hữu ích đâu bác , có cái adaptive sound đáng giá nhất bật loa ngoài nghe hay hơn hẳn
Oh vậy à b, rảnh mình thử coi ^^
có cách nào tùy chỉnh khi bóp cạnh của px3 thì bật tắt đèn pin không các bạn hồi xài u11 thì tùy chỉnh được hết, qua px3 thì chỉ có gọi trợ lý lên
Mới đá đít con 5A 6tr2 để mua 4 no face làm máy phụ các thím ạ Cầm sướng hơn hẳn con 5a, giá có 3tr3 máy đẹp kính coong chả hiểu sao các gian thương kiếm đâu lô hàng này máy không khác gì mới luôn
Đã dùng S10+ & 6 pro xác nhận đều không có vết gì trên màn khi ra nắng nhé, đen xì luôn. Có thể thím đen
Hỏi gian thương thì ổng bảo vân tay chỗ đó nó thế, cũng k ảnh hưởng j nhiều nên thôi kệ, bao giờ hư thì lên đời pixel 7 vậy. Như bác nói, coi như đen thôi, chứ hàng bóc máy nguyên seal mà...
Có ông bảo lô máy này thay main rồi mới bị mất face chẳng biết thế nào. Nếu ko phải vậy thì ngon thật, còn thật thì...
Có đọc trên 4rum Nga ngố thì hỏng faceid khỏi sửa vì nó đi cặp với thông tin được lưu trên main , muốn sửa thì phải thay cả main và cụm camera nên bán máy giá không faceid cho nhanh . Mà giờ không tháo nắp lưng ra thì cũng rất khó để biết máy dựng hay zin
Thế cũng khó cho người mua thật bác nhỉ.
Bác check thử pin xem sạc bao nhiêu lần rồi có còn mới ko?
Hồi S10 mới ra lô đầu cũng dính lỗi này, sau đấy fix rồi. Chứ cái lỗi tổ bố thế này mà còn thì chả bị chửi cho sấp mặt. Bọn Pixel mới làm chắc chưa biết fix, 1 số máy vẫn dính lỗi S10+ giờ vẫn chạy tốt. Màn đẹp hơn hẳn đám Pixel, màn của Pixel thuộc loại tệ nhất trong đám flagship thời đấy.
mình có con này note10+ đang xài bị lỗi cảm ứng 1 điểm. Cứ auto click chỗ đó nên mua con này xài. Ai ngờ còn cùi hơn con đt 4 năm tuổi nữa.
4XL bao ngon, pin mới, thím nào xúc ko?
em ko thạo cách check đó, ông bán bảo mới check sạc có hơn chục lần, mà con 4 này em bật full hết tính năng, với có khá nhiều app tai nghe chạy ngầm, pin tụt như tụt quần :v nếu các thím không ưu tiên nhỏ gọn thì nên mua 4xl nhé lúc mua em phân vân mãi 4 với 4xl, chênh nhau có tí tiền, nhưng cầm con 4 vừa tay hơn, với nó là máy phụ để ở nhà suốt ko quan trọng pin
giá sao thế b
Ỉa chảy 567
mới page trước tháy bác khen mà sao nó lại thế này
Cắm máy tính gõ lệnh này adb shell cat sys/class/power_supply/battery/cycle_count
Tình hình con pixel 7 ntn rồi mọi người nhỉ
Có phải vào fastboot gì ko thím ?
Vào develop mode bật trình gỡ rối là đc rồi fen Rồi để đthoại bình thường xong cắm máy tính là đc
Cá nhân mình thấy số lần sạc không quan trọng bằng dung lượng pin sau khi sạc đầy , giống như iOS chỉ cần quan tâm % pin còn bao nhiêu
em gõ nó ra như này là 2 chu kì à thím :v ảo ma lazada quá
Đang cần mua pixel 3xl ở sg hôm nay. Ai biết chỗ nào uy tín chỉ mình với
Thế là bên bán cũng ko nói đúng về pin rồi
cái này liệu nó tính đúng ko thím ? vì lấy về em unlock bootloader rồi cài lên android 12 rồi nếu nó tính từ lúc em cài xong thì 2 chu kì là đúng đấy Thế nhưng đoạn trước đấy nữa thì nữa thì không biết
Đúng mà Máy mình lên xuống 11-12-13 nó ko reset vòng sạc đâu.
Thường lên xuống chưa chắc reset cycle count nhưng flash full rom khả năng cao nó tự reset cycle count chứ có phải máy mới đập hộp đâu mà đòi 0 cycle được .
Pháp sư tàu hô cái biến mấy chả được
Cái đấy hên xui. Cũng ko có thông tin gì về việc phù phép được cái cycle count đó mà.
em flash full rom, xóa toàn bộ phân vùng các kiểu. Thôi cứ lưu lại để lần sau nếu có flash lại thì check lại xem nó có reset cái đó không không hiểu thương gia đào đâu ra, em ra tận nơi test, cả lô máy này mà đóng hộp vào bảo máy mới em cũng tin, không 1 vết muỗi đốt luôn thím ạ cả 4 và 4xl
Các bác cho e hỏi chút pixel 4/xl mà sạc nguồn ngoài có sợ hỏng nguồn ko, e thấy bọn pixel 4 này bảo nguồn phò lắm, củ sạc lung tung dễ chết nguồn
em dùng 4xl với 5a toàn dùng bằng sạc ugreen dòng này ít chết nguồn mà bác mà mua sạc pixel "bóc máy" của các thương gia thì vừa đắt, chưa chắc đã được hàng real
có nhé thím. thím search app Edge Sense Plus trên x d a nhé!
mình cài trên android 12 nó đòi root do nó hỗ trợ android 10 trở xuống thôi
trước trước mình cài 12 trên 3axl chạy ngon lành mà, hồi đó dùng bóp để tắt màn!
đợt đó mình tải link ở nhóm này được cả bản pre luôn t . me/edgesenseplus
mình đã cài dc, thanks fen
vẫn dùng con px3 thay gì gì đó à b :v
hồi năm trước test nhân phẩm ở taobao vớ phải con px3 có cái màn ám hồng nên thanh lý đi quay về htc u11, nhưng vẫn muốn đổi qua px nên mua tiếp mấy con px3 nát về dựng lại rồi px4 nữa đều sang tay ở vn ko chơi taobao nữa , sau vài tháng thấy px4 nó to quá lại ko có vân tay nên bán đi giờ dùng px3 tự dựng màu hồng nhỏ gọn phù hợp nhu cầu sử dụng
Nhớ mà, đợt đó đặt cùng b đó, mình con 3xl còn b con 3. Giờ vẫn dùng con order taobao đó nè Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
Bh pixel có khoảng 5-6 củ thì mua đc dòng gì nhỉ các bác? Con LG V30 sắp đến tuổi thay rồi
Hà nội - muốn mua pixel 5 thì mua đâu vậy các thím
5a bác ạ. Hoặc cố lên 6a.
pixel 5,5a là ok rồi bác - mua xong ghé e lựa ốp
5a với 6a build lởm hơn 5 với 6, mình cứ chần chừ mãi để xúc con 5 mà k biết nửa tháng nữa ra 7 thì các con đời cũ có rẻ hơn k )
em đã dùng cả 5 với 5A, 5 giờ mà máy đẹp rất đắt, máy pin khá hẻo, vỏ kim loại nhưng phủ sơn như nhựa, cảm giác cầm nắm như kiểu vỏ móng dính, lởm khởm, máy nhanh nóng chứ không hề mát như gian thương quảng cáo, ( dù không chơi game ) Cảm giác hoàn toàn không xứng đáng với số tiền ~7tr nếu mua của các giản thương Cầm thẳng vỏ nhựa như con 5a cảm giác cứng cáp chắc chắn hơn Con 5A mới ra hơn 1 năm, hiện máy đều còn khá mới, pin rất trâu, cầm chắc tay con 5A cũng nhỏ rồi, so với 4xl thì cầm nó mỏng và nhỏ hơn 1 chút Cả 2 con này chụp ảnh xử lý đều chậm, chụp nhiều liên tục tầm chục tấm sẽ nóng tập trung ở 1 điểm ở sau lưng, và có thể báo quá nhiệt -> máy ảnh bị lag, và ảnh sẽ rất lâu mới đồng bộ lên google photo 5A trở đi KHÔNG ĐƯỢC LƯU ẢNH MIỄN PHÍ TRÊN GOOGLE PHOTO 6A thấy giờ người dùng bán lại hàng lướt tầm 8tr7 nhu cầu em chỉ làm máy phụ, không thì cũng múc 6A thử
mấy con 6 series thì mình lại thấy hơi to, mấy post trước mình cũng có nói phân vân các dòng từ 4XL trở lên ấy nhu cầu cơ bản, k game, mê px ở độ mượt vs chụp đêm của nó 1 tgian tìm hiểu thì thấy con 5 là phù hợp nhất về p/p
Con 5a tưởng vỏ là kim loại chứ Sent from Google Pixel using vozFApp
Dòng a thường là dòng giá rẻ
Uh,nhưng vỏ nó bằng kim loại đấy Sent from Google Pixel using vozFApp
e vừa tìm hiểu lại, nó là 1 cái khung bằng kim loại làm xương rồi đổ nhựa ra bên ngoài nó 5A nó dày và cứng cáp hơn hẳn con 5
4xl chơi game ổn ko các fen. thấy qcao màn 90hz mà sợ đuối quá. mình đang s10 lite máy phụ đổi sang 4xl có ngon hơn không nhỉ ( mình ko chụp hình)
Chơi game kiếm mấy con máy tàu cấu hình cao chip dimensity mới đi bạn. Con này cũ rồi mà nổi tiếng nóng ko chơi game được đâu, pin kém nữa.
Mình tính nhờ ông anh xách tay con pixel 6 ở Úc về, không biết có xài tại Việt Nam được không các bác? Mình k rành lắm? Mà sao thấy giá bán chính hãng tại googlestore cao hơn tại VN 3tr nhỉ? Bác nào giải đáp giúp e với ạ
cao hơn 3tr mà cùng là hàng new seal giống nhau thì mua ngay tại VN cho nó lành thím Ra mua trực tiếp có gì còn túm đầu thằng bán Tội gì mua bên kia vừa đắt vừa chờ lâu, lỗi lại ko biết túm ai
5a là nhựa mà
Cả vỏ lẫn viền đều bằng nhôm, nhưng nó phủ 1 lớp gì đó cầm cho ôm tay, mà lớp đó thì như nhựa
Còn dùng 4xl ko hay bán rồi bạn
cái đó không đúng, xem teardown thì nhựa dày chứ không phải chỉ là phủ lên chỉ có phần khung và các vị trí bắt ốc là rõ bằng kim loại thôi thím
Vẫn đang dùng đây thím, dùng cũng sướng nên k lỡ bán :v Sent from Google Pixel using vozFApp
Chọn được con ngon thì để mà dùng b ơi. Dù gì nó cũng là flagship mà. Máy mới tầm 6,7 triệu thậm chí 10 triệu giờ ko ăn dc em nó đâu
CẬP NHẬT Con 4 nhỏ màu cam của em nay bị loạn cảm ứng, VOZ ko cho upvideo trực tiếp nên lười up quá Thế là liên hệ shop, cho đổi máy khác Em đổi lên 4xl luôn rồi Tổng thành con 4xl mất face 3tr8 Con pixel 4 pin yếu sinh lý thực sự @@
Hình như thay pin sẽ reset cycle, đợt mình mua 4xl, thêm mấy chục bạc nhờ shop thay pin mới, khi về check thấy cycle 0.
Cycle reset bằng phần mềm được thì phải Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Fen mua shop nào vậy?
E ở bắc giang nên mua của 1 shop trên này, ra test trực tiếp. Link cho thím tham khảo giá. Khuyến khích kiếm kèo gần nhà thì hơn https://www.facebook.com/groups/sangsmartphone/permalink/1144857686436446/?sfnsn=mo&ref=share
ko hiểu sao 4XL mất face 64G toàn màu đen =.= mà màu đen bóng bóng xấu xấu. Em phải mua bản 128Gb mất id mới có màu trắng, đắt hơn tận 1tr5 hix.
Đến lúc phát hiện hàng luộc lại rên trời ) hàng lướt thì đi qua tàu hết thôi
Các bro cho em hỏi thăm, em xài con nó kìa cũ sắp xuống lỗ rồi, đang chuẩn bị tìm em khác thế chỗ. Em chỉ dùng làm máy phụ, chủ yếu cài zalo, shopee pay, tiki, app ngân hàng. Chụp choẹt thì chụp ảnh tĩnh vật nhỏ (búp bê, đồ ăn) là chính. Em đang nhắm tới pixel hàng used, em có chỗ mua rồi, nhưng chưa biết pixel có tương thích tốt với các ứng dụng kể trên không? Nếu có thì em nên xài đời máy nào. Bác nào rành pixel cho em xin tí lời khuyên, em cảm ơn.
Pixel xài app nào cũng ngon nhé. Hiện tại nên lấy từ 4xl trở lên. Có điều con 4xl thì không có vân tay, xài app ngân hàng phải nhập pass mỗi lần đăng nhập hơi bất tiện. Túm lại nếu máy phụ và không lăn tăn vụ vân tay thì 4xl vô đối trong tầm giá. Còn nếu muốn vân tay thì 4a5g, 5 trở lên, nhưng thật sự phải trả giá cao hơn ko đáng.
tiền ít thì làm sao đòi hít l thơm được thím ? ra shop nó bảo luôn hàng này từ đài loan ship về mà, nhưng nó bao các linh kiện bên trong nguyên zin, có trình độ thì trả tiền xong ngồi tháo ra mà kiểm tra
Quan trọng gì thím, miễn là nó chạy tốt, dùng ngon là được Sent from Google Pixel using vozFApp
các shop đều chung 1 nguồn hàng đó và hàng nó theo từng đợt các đợt trước vẫn có trắng đó thím, bạn mình mua trước vợt được màu trắng ngon choét ( bên chất moblie, không biết giờ còn không ) Giờ thì toàn màu đen. lúc mình mua ông shop ở gần chỗ mình bảo sắp hết loại hàng này rồi, hoặc nếu còn thì cũng sắp tăng giá. Thế mà mấy hôm nay vẫn đăng liên tục, giá lại giảm thêm 1 ít, chắc là xạo chó
Cảm ơn lời tư vấn của bác của bác
Cũng vì ham rẻ nên hàng lướt vẫn sống rất tốt mà, có cung có cầu, trúng thì dùng mãi không hỏng
chuẩn thím ạ, em mua con 4xl lock dùng ngon choét mà rẻ, giờ nó hết hạn tự unlock, thơm vc
Sao zalo em nó không hiện ảnh trong google photo nữa mấy thím
Cụ nào cho mình xin địa chỉ thay pin pixel 3 ở HN với, trước hỏi mà mình quên xừ rồi. Ở Long biên gì đó thì phải Các Cụ cho em xin luôn pê tê púc nhé
thím ở mạn nào ? có ông bảo long bên mai động : https://www.facebook.com/profile.php?id=100051266114824 Còn 1 ông gì nữa bên hà đông mà méo nhớ tên
Mình ở bên american đình thím ạ
thế lên mấy group pixel hỏi ông gì ở chỗ hà đông cho gần thím ạ
Hic hqa bán youtube premium mới bị mắc xoăn khóa mõm 30 ngày luôn thím
4xl và 4a5g thì pin + cam ntn b? Mình chỉ quan tâm 2 cái này nhất!
4a5G pin nhỉnh hơn đó bác,
Cam như nhau, trừ khi bác quan tâm tới Tele (4XL) hay Góc rộng (4a5g). Pin thì 4a 5G hơn hẳn ấy. 4XL tắt đi tự động tăng tốc 90Hz mình thấy pin vẫn chỉ đủ dùng, chắc tại gánh màn 2K. Chất lượng build thì con 4XL đc đánh giá là con build tốt nhất dòng pixel.
E cám ơn b. Con 5g vẫn còn đắt hơn xl (
Lần trước dùng pixel ưng con ốp này quá Lần này mua pixel lại tìm mua lại luôn, đăng cho các thím tham khảo thử. Giá siêu rẻ tầm 25-35k tùy mã máy pixel, ốp bằng mica trong suốt, dùng không sợ bị ám ố ( nhưng có xước dăm ). không bị dày, có gờ bảo vệ camera đầy đù, cầm máy tổng thể vẫn rất mỏng, đẹp, sexy, đúc túi quần bao mượt mà, không bị rít như mấy quả ốp silicone hoặc ốp chống sốc Chống chỉ định mấy thím hay làm rơi, vì ốp này chủ yếu chống xước, và cầm sướng tay, rơi thì ốp cũng lên đường
Tầm 8 củ khoai nhu cầu chụp ảnh, xem phim nghe nhạc sơ sơ thì mua máy gì các bác Gửi từ Realme RMX1973 bằng vozFApp
Đang có 2 con này, ảnh thì 4xl nét hơn rõ luôn. Màu ảnh con 4a 5G thì đậm đà hơn xíu, quay video cũng nhỉnh hơn 4XL, pin thì trâu gần gấp rưỡi. Nhưng dùng 4XL mượt hơn hẳn. Nếu k cần pin trâu vs vân tay thì 4XL hơn tất luôn. À 4XL thường chỉ có bản 64gb thôi Sent from Google Pixel using vozFApp
có chỗ nào quanh nội thành hà nội sửa pixel 4xl ko nhỉ. Con của mình bị chập chờn mic, hỏi mấy chỗ mà ko chỗ nào sửa
sang chỗ ông bảo long ở mai động ấy thím lươt page trước em có để link facebook đó, thím lấy sdt liên hệ thử xem
cam on b. De minh lien he thu
e cám ơn b, 64gb thì ít quá nếu dùng 4xl 4xl thì onscreen được mấy giờ thế bác?
em dùng 4xl, pin chai còn khoảng 87%, dùng hỗn hợp 4g, wifi, 4g luôn bật, 2 sim, onscreen được hơn 4 tiếng, chủ yếu dùng mạng xã hội, zalo, mail
nếu pin mới, ko game thì tầm 6-7 tiếng thím à.
Có thím nào ở hcm đổi ngang oppo reno 5 hàng tgdd ko
Tô đen: tức ảnh 4xl chụp ra nhìn nét hơn 4a5 đúng ko thím? Đang xài 3a xl chụp thấy ko nét/ đã bằng con 2 trước đây, đám non A ( 2, 3, 4, ... ) có chip Pixel Visual Core xử lý ảnh nhanh với nét hơn hẳn thì phải.
Đúng thế, nhìn qua, ko zoom lên thì ảnh nó na ná nhau, nhưng zoom lên thì 4xl nét lắm, có chip visual core nên chụp xong nó xử lý ảnh tầm 0.5-1s thôi, 4a 5G thì tầm 2s. Có điều màu ảnh 4XL hơi nhạt, chắc do phong cách năm 2019 nó thế, vì vài năm gần đây cụ thể nhất là dòng iphone ra màu ảnh đậm vl, pixel cũng đậm lên nhưng k ố dề như đám iphone. Sent from Google Pixel using vozFApp
con 4xl GPS ổn ko các bác? Tính mua 1 con về làm dẫn đường trên xe
mọa tìm 3 nhỏ màu hồng gần 2 tuần ko ai bán
hay phết, mua về vọc vạch làm máy phụ
Muốn dùng Pixel trải nghiệm mà ko có phân phối chính hãng tại VN, chán ông Google này thế.
https://www.bestbuy.com/site/google...3686.p?skuId=6483686#anchor=productVariations Pixel 6 trên Bestbuy đang quá ngon, ae có biết đơn vị nào ship hoặc mua hộ uy tín ko?
Nói chung là chán, chả có vẹo gì ngoài cái camera
4xl dán cường lực hay ppf loại nào dùng ổn nhỉ
GPS ổn nhưng dùng liên tục + 4g thì máy nóng lắm thím tầm này mua 4 nhỏ no face id em thấy dân tình bán có 3m-3m1 hàng đẹp kìa làm con ốp sexy giống em rồi dùng màn trần cho mướt thím ạ
Ốp này nhựa trong có ố ko thím nhỉ, muốn dán cl nữa thì loại nào ạ
Không ố nhưng có bị xước. Mà nó rẻ, có 29k. Cường lực thím tìm loại Gor ấy
Con pixel 3 của em để sạc qua đêm, xong sáng dậy thấy máy nóng mà tắt nguồn, bật không lên nữa. Tháo sạc ra vẫn ấm từ sáng tới chiều. Giờ định đi sửa mà không biết chỗ nào uy tín? Mấy thím cho em hỏi chỗ sửa ở TP.HCM (gần Thủ Đức càng tốt). Em cảm ơn nhiều ạ À với trong máy em có dữ liệu quan trọng thì người ta có hỏi pass/mã pin các kiểu mình không cho được không mấy thím?
Phải có mã mới có cơ hội khôi phục, còn không thì chỉ có cài lại rom
nâng cấp nên dư con 3xl, bị nốt ruồi như hình, màn vàng theo thời gian, ko biết cho đi được bao nhiêu các bác, còn sạc cáp đầy đủ
dự là chết nguồn rồi @@ mua main mới thay vào thôi bác ạ @@
Em đang hỏi chỗ sửa, tại kiếm thông tin mà ít quá. Thế hả thím? Thường chết main thì họ làm ngay được không hay hẹn mình vài ngày nhỉ
sửa dòng này ở HN mình còn thấy có mấy ông nhận, chứ HCM thì không rõ nếu là sửa nguồn thì thường là lấy sau nhé Còn thay main thì có thể sẽ nhanh hơn
4 4xl mà noface thì mua làm gì thím
chứ 4 vs 4XL có face cũng ko dùng app ngân hàng đc. Ngu ngu ấy. @@ Faceid android đần lắm, thấy anh em mua no Face nhìu
Ngân hàng mình dùng tpbank, cake vpbank, cimbank đều ok hết. Thật ra mấy bank ko hỗ trợ thì cũng dùng face để autofill được. 4 4xl có cái face khác biệt với các dòng khác mà hỏng thì thôi xài 3 cho pin trâu
Cụm face trên con 4 4xl tính ra còn ngon hơn trên iphone chứ chả phải đần, vấn đề là trong hàng triệu con đt chạy android thì chỉ có 2 con ml này có nên đếch thằng dev nào viết phần mềm cho mà xài
giờ các app đều hỗ trợ mở khóa bằng mã mà thím face id của 4xl mình dùng rồi, nó không được thông minh cho lắm nên lần này mới mua no face cho tiết kiệm
4xl no face id giá rẻ 3m mua ở đâu vậy bác,em chỉ cần màn trong đẹp loa to và hay là được ngoài ra chẳng quan tâm mấy thứ khác
Thấy đa số toàn mất face id mà thím :v
Mình ở bắc giang nên mua của ông này ( gần nhà, qua test tận nơi) thím tham khảo thử. 4xl tầm 3tr8 trừ thêm tiền sạc cable nếu thím có rồi. Ngoài ra tham khảo thêm chỗ ông bảo long, cường maruko xem. Vì đợt này mình thấy họ bán giá như nhau hết https://m.facebook.com/story.php?st...PY6RWVsUbA3P1A7bl&id=100017265469026&sfnsn=mo
Hàng ông này ok ko chủ tịch, để cuối tháng em về quê qua xem thử. Nhà em cũng ko xa lắm.
nếu ở Bắc Giang thì qua tận nơi mà test bác, e thấy đợt này hàng cùng 1 nguồn mà, toàn máy mới lắm , giá lại bán như nhau hết nên em ưu tiên chỗ gần, được test tận nơi, máy lấy luôn khỏi chờ ship. hôm trước mua con 4 nhỏ cam, dùng mấy hôm loạn cảm ứng thế là shop BH đổi con khác, em bù tiền lên 4xl 4 cầm thích thật mà pin ỉa chảy 5-6-7 quá
Hôm trc tự dưng nhớ cái giao diện Material You nên tính mua 4XL mà nghĩ lại thôi chờ Pixel 7 Pro ra xem có gì hay không, dù sao cũng 3 lần tắm trên cùng 1 dòng sông rồi.
Hóng ạ via theNEXTvoz for iPad
Vì sao 4/4xl lại bị mất face id nhỉ các fen? Cũng đang muốn lên đời từ pixel 2 (mặc dù dùng còn quá ổn).
gian thương thì bảo lỗi từ khi sản xuất Có ông thì bảo máy dựng nên face id không ăn khớp với main dẫn đến face id có chạy nhưng báo chứng chỉ hết hạn Có 1 điều là đợt máy no face id này đều rất mới, 1 số gian thương bao bung máy kiểm tra Nhưng mình check thì khay sim không con nào có imei ) Mình mua làm máy phụ test app tai nghe với chụp ảnh nên rẻ là được
pháp sư china can thiệp chứ sao nữa :v
Có thím nào có thông tin chỗ sửa ở HCM không em xin ạ? Em kiếm không ra
https://www.facebook.com/groups/sangsmartphone/permalink/1153471312241750/ Cho em hỏi hàng shop này ngon lành không mấy bác? em định mua pixel 4 no face màu cam 99%
Không game gủng, chủ yếu lướt web, reddit, twitter và voz thì nên mua em 6 hay tất tay 6 Pro nhỉ? Coi thông số sơ bộ thì thấy màn con 6 Pro nhỉnh hơn cũng kha khá, giá chênh nhau ~2tr.
Lý do gì thì cũng là máy lỗi thôi.
liên hệ chổ này thử xem thím https://www.facebook.com/tothanhlong
Vào xem mấy fence.
Có vài cái mình thấy nổi bật cho pixel Chip G2. 5 năm update bảo mật VNP miễn phí (phát hành tầm cuối năm). Có chip bảo mật riêng GG photo unblur (làm nét ảnh mờ), chỉ có trên pixel 7, 7pro Quay phim chế độ zoom chống rung tốt hơn
Có bác nào tự thay chân sạc pixel 3 chưa, em định mua cái chân sạc trên lazada ship bên tàu về thay cơ mà tới phần đóng nắp lưng lại thấy phải có keo với mấy cái đồ để ép thấy cũng oai quá Gửi từ Google Pixel 3 bằng vozFApp
Xem sơ bộ thì thấy thấy series 7 không có gì quá nổi bật so với 6 nhỉ. Thôi chờ các ông reviewer cầm trên tay để được đánh giá chân thực hơn.
Ko có gì nổi bật nhưng giá quá rẻ, có khi rẻ hơn Pixel 6. Như bên Đức mua con Pixel 7 Pro giá 900, mã 10% còn 809, tặng con pixel watch LTE bán rẻ 300 đi là còn có 509€. Chưa kể: Cashback 3% lấy con s9 hư màn được giảm 175€ nữa. Hoac đăng ký gói nhà mạng 2 năm, coi như giảm thêm 300€ nữa. Khỏi nói nhiều quất luôn 1 em vì giá quá hạt dẻ
Giá thơm thế bác. Ở VN toàn gian thương kẹp nách, chả có quà cáp gì. Con 6 Pro giờ vẫn còn loanh quanh 17m, con 7 thường thì thấy đang chào giá 18m, con 7 Pro thì 27m.
Hoi nay coi giới thiệu cũng thấy chán chán thiệt, ai ngờ lúc coi giá thì không ngờ Google lần này chơi lớn tặng luôn con watch LTE cho bản Pro. Mình không xài watch vì pin quá hẻo, nhưng bán lại thì coi như đt flagship mà giá phổ thông, tội gì không up.
Bên Nhật giá cũng ok mà ko nhờ ai bê về giúp đc Gửi từ Kamisato Ayaka bằng vozFApp
Bên nhật thì không biết chứ bên Đức giá như cho ạ. Hiện tại em đang dùng gói cước 10GB 10e/tháng + P4XL => 2 năm trả 240e. Giờ có gói cước nhà mạng 35GB 2 năm trả tổng cộng 759e, được con P7P + watch LTE. 759 - 240 (cước mạng 2 năm) - 300 (con watch) - 200 (bán con Pixel 4XL cũ) = 19e để nâng cấp con 4XL lên P7P.
Ngon cái vụ tặng PW với bán con 4XL đc 200e thế nhỉ :sexy:
Chương trình tặng đồng hồ này còn lâu nữa không bác. Và em mua trực tiếp từ google không qua nhà mạng có được không? Nhìn thích quá, em đang tính mua nhờ người quen xách về cuối năm nay.
Kéo dài tới 17/10 bác, máy thì giao ngày 13/10 còn quà thì mình không biết. Nếu bác không mua nhà mạng thì mua trên Google Store: P7 giá 585e tặng Pixel Buds pro (giá gốc 219e, bán phá giá 130e)= 455e = 10.6tr P7P giá 809 tặng Pixel Watch LTE (giá gốc 429e, bán phá giá 300e cho đi nhanh) = 509e = 12tr. Chưa kể nếu bác đky Google 2TB (9.9e/tháng) thì sẽ được tặng 10% vào credit google, sau đó bác cancel gói này rồi dùng tiền mua cáp/sạc.
bên nhật k có quà nhưng có tặng credit vào account google, trừ đi tính ra có 61500 tương đương đâu đó hơn 10 củ vnd tí, đang phân vân quá
cái credit đó bác mua google one hay làm gì?
mua đồ ở store google, mua gì cũng dc
Đồ ở store cái nào cũng giá gốc, mua ngoài rẻ hơn, nên credit thật ra chỉ có khoảng 60% giá trị.
bên nhật này giá ngoài với giá gốc y chang nhau
có đứa em ở Nhật, nên hốt pixel 7 pro không mấy bác, con 6 pro flop quá nên hơi rén
E thấy giá bên Nhật đâu hot, giá 21tr, được cho lại 6tr tiền credit. TRỪ KHI bác thật sự cần dùng google store lần 2 để mua gì đó, chứ 6tr coi như chả biết làm gì. Cứ mua 6a cho rẻ đi bác.
tỷ giá yên hiện tại có 164 thôi, 82500yen cho pixel 7 bản 128gb , tương đương 13tr5, trừ đi 21000 credit còn tầm hơn 10tr chứ mấy bản pro thì tầm hơn 20tr tí
Quan trọng là 21000 credit bác có thật sự dùng đúng giá trị hay bị ép mua mấy món google overprice không cần tới. Cuối cùng bác mất bao nhiêu tiền trong bank. Như em tính bên châu Âu con P7 giá cũng 13.8tr, cho con Pixel Buds Pro giá retail 200, em ước chừng bán chỉ được 130e thôi, thì coi như tk em chỉ tốn 10.8tr.
Cảm ơn bác. Để em lên GG store Đức xem thử.
Bên mẽo có chương trình này không tả, Tết có người về nhờ xách dùm
Mẽo thấy nó bán con pro 900$, tặng credit 200$, còn cùi hơn Nhật Được cái giá trade in rất cao nếu bác có đt cũ.
đang có cậu em bên Đức, để nhờ xem hộ mấy thông tin này,
Google pixel dùng trình quản lý lịch sử cuộc gọi nào ngon nhỉ các fen? Trình quản lý mặc định thấy ngu học quá, ko lưu được thời gian gọi, số lần gọi của mỗi số.
có bác nào xài pixel trên android 13 mà fonts chữ không đồng bộ không, kiểu ứng dụng mặc định xài google sans còn mấy ứng dụng khác xài roboto. cả có bác nào biết làm sao cho thanh navbar nó trong suốt hay ẩn ko mà k cần root
Mới xúc 4a 5G, thấy 7 pro ham quá, mỗi tội ko có ai xách bên Đức về hộ Sent from Google Pixel 4a (5G) using vozFApp
Em thấy trong Nhật ký cuộc gọi vẫn liệt kê thời gian phát sinh cuộc gọi, thời lượng của cuộc gọi mà nhỉ?
Mình thấy với yêu cầu của bác, pixel thỏa mãn đầy đủ
Pixel 2 của mình chỉ hiện thị được như thế này.
Của em 3xl
Của em PX5 cũng thế này luôn.
Vậy chắc tính năng này chỉ có từ Android 12 rồi, pixel 2 ket o android 11
pixel thì dùng app nào để clone mấy app như lazada, shopee vậy mấy thím? Mình có thử thằng Island mà clone thêm đc 1 cái là hết
Các bác cho em hỏi Pixel 3xl up firmware lên có mượt ko. Máy mình vẫn đang Android 9,hehe. Sent from Google Pixel 3 XL using vozFApp
Ủa ấn vào số nó ko ra nút này à?
Đù. Dùng 3 năm nay ko biết. Cám ơn mai fen.
U..chời
Các thím em hỏi Pixel hàng Japan có hạn chế là không tắt được camera sound, ngoài ra còn gì khác bản global không nhỉ
Nay 10/10 các gian thưn sale đt ầm ầm, mỗi gg pixel im re k thấy sale gì
chắc ngày thường đã sale rồi...........hehe
Không
Mới làm con 4xl no face id taobao 3tr5 ship tận giường thấy có vẻ mới nguyên, pin cycle count = 0. Mà check serial trên trang google ko ra nhỉ
Xem khay sim trắng ko, có thì có khi hàng trả bảo hành. Còn ko thì kiểm tra thêm trên trang sickw xem, nhiều khi hàng Nhật cũng ko check google dc đâu.
khay sim trắng thím, check sickw thì ko ra kết quả gì, trang imei.info thì lại là pixel 5 imei . Mà máy có vẻ quá ngon, pin trâu, cổng sạc bóng loáng, android 10. Không có face ID thì bật Smart Lock trust place lên là xong.
VN bán tầm 3tr6 nếu không lấy phụ kiện Edit : nó còn bao test 10 ngày, BH3 tháng nữa Thím order taobao làm gì cho mệt @@
hôm em đi mua máy xem thì ở chỗ đó cả lô no face id này đều không có imei ở khay sim, máy đều rất mới và chu kì sạc rất thấp chỉ 1 vài lần do chủ sốp nó sạc để test máy
Bạn mua chỗ Đức trên Bắc Giang à? Cái hàng no faceid này nếu đúng là lỗi do phần mềm thì quá ngon vì hình thức mới rồi số lần sạc thấp thật. Chỉ sợ nhất là mông má bên kia chọc ngoáy cái main rồi là sợ nhất. Màn xước cổng sạc xước cũng ko sợ bằng chọc ngoáy cái main.
mình ko có niềm tin gian thương VN bằng gian thương TQ thím. Với lại mình đang xài 6 pro là máy chính, con này chỉ máy phụ thôi. # công nhận 6 pro chụp chân dung tệ hơn 4xl.
Em mua ở đó, nhà em ngay chỗ BV sản nhi, mới biết có ông này ở gần bán pixel nên ưu tiên đến test rồi mua. Em sợ là người bán nó cũng méo biết bên trong máy như nào đâu, nhưng nó bao zin nguyên con nếu biết tháo có thể tháo check sau khi trả tiền Lúc mình mua gian thương gáy bảo sắp hết hàng, không có nữa đâu hoặc tăng giá Đến này gần tháng rồi vẫn thấy các shop bán tà tà đã hết méo đâu, giá lại còn tụt thêm
Hà Nội có thương gia nào bán 4xl no face rẻ ko các fen?
pixel 5 dùng sạc không dây loại nào ngon bổ rẻ nhỉ đang 10 tháng 10 định kiếm một cái
4xl noface đợt này em thấy hầu như bán cùng giá mà Hà nội bác qua chỗ chất moblie hoặc bảo long mà chọn máy, may thì có con lưng trắng Chứ màu đen bám vân tay vl em thử rồi, sạc vừa chậm vừa nóng thím ơi, cứ cắm sạc dây cho lành Còn không thì mua đế 10W của bọn rav pover thấy gian thương bán tầm 200k nhìn hoàn thiện ưng mắt lắm
4xl với 5-6xl có option model nào mà vân tay vật lý 1 chạm bên ngoài không có cái face id không bác nhỉ,em chả cần cái tính năng face id này bao giờ ợ
máy no faceid lúc auto fill pass lưu google nó có yêu cầu bảo mật gì ko?
Làm gì có 5-6xl, chỉ có 5a, 6a, 6 pro thôi
Bác liên hệ bác @kien2810 trên đây luôn cho nhanh
bác ấy chỉ còn px4
[HCM] Đang có 1 cây Pixel 6 fullbox đẹp ko tì vết dán kỹ từ lúc mua, ko 1 vết xước nhỏ. Mua đập hộp tại XTmobile còn bảo hành 30/6/2023. E bán 8tr900k bác nào ưng ibox
Mã 4XL mù Face e đang hết sạch luôn, ae xúc mã đó mạnh quá
Pixel 5 hàng chuẩn Mỹ phụ kiện đầy đủ người nhà xách tay về, dùng được hơn 1 năm (mới hết BH tháng 6 năm nay), không xước xát thì bán được tầm bao nhiêu các bác? Em đang tính xúc đời mới hơn thay thế vì con này màn hình bé với em quá.
em cho con 3XL ra đi, màn vàng theo thời gian, bị nốt ruồi (dùng 2 năm rồi, chưa bị gì), sạc cáp đầy đủ... giá 1 chai được ko các bác, em lu bu quá, nên xin phép ko ship ah, em ở hcm, bình thạnh nhé
ib đi bạn
đã rep
Pixel 6a xuống 7.8tr, tuột hơn tuột quần
check inbox đi fen
Mới hóng thế thôi đã bán đâu bác. Con P7P nếu em xúc cũng còn phải nhờ người nhà mang về nữa cơ, có luôn đâu. ) Bác cần thì cứ hỏi trước mấy anh em thương gia đi ạ.
Đang định mua lại của người dùng Pixel 6 nhìn ngoại hình mới lắm 8.2 củ có ok không các bác? Lên android 13 ổn áp không ah? Mình thấy bảo lên 13 bị tụt pin kinh lắm
Quốc tế thì ngon )
Px7 pro thôi thấy review sơ thì fix gần hết issue của 6 series Sent from Google Pixel 4XL using vozFApp
Cho mình hỏi Pixel có cài được YoutubeVance và các app APK không nhỉ? Mình đang dùng Xiaomi k30 mà lâu lâu lag quá
Có thím ơi, nó không khác gì mấy con android khác đâu
thằng Px 4 này pin hẹo không bác, Mình mua chỉ để nghe gọi, lướt fb với telegram. Thấy mấy con body nhỏ nhắn như thế này, 4xl thì lại to bằng con k30 rồi, nhét túi quần cộp 1 cục
Cùng câu hỏi cùng nhu cầu Gửi từ Samsung SM-A525F bằng vozFApp
sạc đầy lúc 6-7h sáng thì tầm 5h chiều sạc tiếp, rồi dùng lúc buổi tối xong cắm tiếp đến 6-7h hôm sau. nói chung ngày sạc 2 lần.
Px4 tầm 4-5 tiếng ons. Nếu làm vp thi thoảng check thì dc đến chiều về. Còn dùng nhiều thì ngày đều 2 lần Sent from Google Pixel using vozFApp
Thời gian sạc con này có lâu không các bác? Như con K30 mình sạc 60p là đầy 100% 4500mah. Và nếu như pin yếu cắm sạc dự phòng (Có QC18w type C) thì 15p đc tầm bao nhiêu % nhỉ? Đặc thù mình k ngồi 1 chỗ để sạc đc, đi suốt. Ưng con 4 thường quá, đủ to để xem tin tức và nhét túi quần k bị cộm. Mình định quất con 4 thường no face id, con này k biết phải hàng dựng lại nên k dùng đc chức năng này như của Apple k nhỉ
sạc thì nếu PD 15p dc tầm 25-30% thì phải, ko để ý, còn bản 4 nhỏ no face thì cứ quất đi, ngoài ko có face id ra thì mọi thứ bt, mà đặc điểm chung no face toàn đt mới, sạc có vài lần thì phải
sạc PD full từ 20% lên 100% mất tầm 1h45p
check con 4a5g thì ra như này SICKW.COM IMEI Check Model Name: DEMO Pixel 4a (5G) Just Black 128G US - T-mobile Thì là máy demo hả các thím Máy này mình check mãi không update được android 13, có phải do maý demo nên thế không nhỉ
Ủa. Trước dùng mãi có sao đâu. Hnay giở ra nhắn thì lại bị như này. Lỗi hay setting như nào ae ? 4xl android13. Ae nào check thử giúp nhé
Sắp có người về, tiện mua 7pro cho minh va đứa em, có ae nào thích ko, mình bố trí xách giùm, lấy giá store thêm phí chuyển đổi và ship, ai thích inbox nhé, Sent from Google Pixel 5 using vozFApp
4xl đây thím Sent from Google Pixel using vozFApp
Đứa em đây, hóng quá. Tiện thể thím nào muốn lấy con watch thì inbox e nhé . Chốt px7 pro đc thêm con watch mà e lại không hợp cái dáng này, ny ko có chó ko nuôi
hình như là do app đấy bác, trc em dùng quốc thoại rmn 4x nt cũng lúc bị lúc ko
pixel 3xl ko được lên 13 hả các bác. Hôm trước đọc đâu đó 3x lên được hết nay check thì ko được
Cảm ơn bạn vì share cách mua, bạn thật tốt bụng
3xl max là 12 thôi bác. 4xl chắc cũng 13 là ngỏm r
Tìm ra nguyên nhân rùi các bác nhé. Bỏ tick cái này
Nhờ các thím dùng 4, 4xl check thử hộ em xem cam trước lệch vcl như này không để em đi bắt vạ thương gia với :v
Nhân dịp px7 ra mắt, em dư px6 128 grey QT cần bán để lên đời, bác nào quan tâm hộp giúp em nhé
https://www.amazon.nl/-/en/dp/B0BDK...wicXNhIjoiMC4wMCIsInFzcCI6IjAuMDAifQ==&sr=8-7 Con 7 pro tại Nl không hiểu nghĩ gì mà giá lên 1.2k, bên Đức thì chưa thấy hàng
Múc rồi bác ah quốc tế luôn bác ah. 7tr9 người quen để cho máy còn bảo hành google đến tháng 6-2023. Không ý nghĩa ở việt nam mấy nhưng tạm yên tâm là ko phải hàng dựng sửa chữa.
tắt tối giản ký tự trong cài đặt sms đi bạn
ko lệch bác nhé
Nhu cầu đơn giản vp với chụp ảnh vớ vẩn thì con pxl 5 có ổn áp ko ae ? Mà giờ lắm người xách tay máy tùm lun luôn, chả biết thế nào mà mua. Ae gợi ý giúp.
Chụp vẫn ngon lành nhé. Sao lưu free, không chơi game thì múc. Mua bên didongmy có new nobox đó
thấy 4xl đáng dùng hơn
4xl lỗi tè le và máy tạp nham nhiều lắm bạn. Đang ngó sang samsung a52s
đâu có lỗi gì tạp nham thì giờ pixel con nào cũng tạp nham cả
chuẩn luôn, con nào cũng tạp nham và con 5 mình thấy giá hiện tại ảo lòi mắt Giá máy đẹp shop bán toàn 7 củ @@ Vcl thật
Giờ máy toàn to, con Pixel 5 nhỏ gọn nên vẫn đông đảo ng mua dù giá hơi cao. 7tr rồI, ráng lên 9tr có Pixel 6a cũng không to lắm. Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Chuẩn rồi, dùng 4xl nhiều thanh niên cứ thần thánh nhưng dùng rất nhiều khi bị phản hồi chậm, faceid làm cái trán dô cả 1 khúc mà lại chỉ mở dc mỗi lockscreen, đt thì to, đút túi khá cộm. Pixel 5 thì nhỏ gọn, pin trâu, đẹp mượt. Ko hiểu chê dc chỗ nào nữa.
muốn lên 13 chỉ có unlock bl và chơi ROM thôi bác
Đúng thế, nhưng 5 chụp tối noise hơn 4xl. Chụp ban ngày cũng chi tiết kém hơn, ko hiểu sao luôn Sent from Google Pixel using vozFApp
fen dùng youtube premium chính chủ gmail của fen thì ủng hộ mình nhé
lỗi face id lâu lâu phải khởi động lại
Này do máy dựng à... Xài 3 năm từ 2019 h chưa bị lỗi này bao h Định lên con P7Pro mà chắc đợi thêm 1 năm coi P8 series coi sao 7 cứ như bản fix lỗi của 6 ý Sent from Google Pixel 4XL using vozFApp
Cái faceid của con 4xl nó ko dc thoải mái như iphone, cả về tốc độ và khoảng cách. Iphone giữ tay ở vị trí đang cầm vẫn faceid mượt, còn pixel phải dí dí sát vuông góc vào mặt nhìn rất phèn, khiến cho trải nghiệm người dùng ko tốt. Những ai thần thánh hầu hết là người chưa dùng faceid của iphone bao giờ
Pixel có mấy cái lỗi rất khó hiểu là nhiều khi tự nhiên ko làm gì máy rs ) face id của pixel 4xl ko làm gì khác ngoài mở lock creen nhưng mà được cái mở rất nhanh. via theNEXTvoz for iPhone
Em.dùng cho bank với app chứng khoán bình thường mà Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
con 4xl ko phải con hoàn hảo nhất, nhưng là con cân bằng nhất giữa giá và những gì nó đem lại. faceid của 4xl về mở khóa không bằng iphone, nhưng cũng tiện và nhanh cỡ 9/10, tôi dùng 1 con 4xl new, và 1 tá 4xl likenew, lock lẫn quốc tế ko có con nào lỗi lầm hay khó khăn gì về faceid trong việc mở khóa cả. anh nào thấy ko tiện là loại ngu chứ ko phải do cái faceid con px5 giá quá cao so với cấu hình máy - cụ thể là con chip. cái mượt của nó là mượt từ hiệu ứng và tần số quét màn hình đem lại, chứ mở vào app hay xử lý tác vụ nặng là quỳ, hoặc đơn giản là tắt 90hz đi để trải nghiệm độ mượt nhé. tôi ko phủ nhận là px5 ko ngon, tôi thích px5 hơn 4xl, nhưng giá 5 củ thì hợp lý hơn rất nhiều với giá hiện nay,
cài thoải mái nhé
thanks bạn mới search ra được. Chính đạo chắc bít cửa lên 12 phải đi tà đạo rồi
pixel 7 mua ở đâu các fen nhỉ
Cái faceid của 4/4xl thì đúng là có app ngân hàng sài được tpbank thì phải, mấy app ngân hàng khác mình đang sài bi vs tech ko dùng được. Còn bảo cài app hỗ trợ thứ 3 bên ngoài để quản lý mật khẩu thì phiền lắm @@. 4xl dùng rất ngon nhưng mà từ đợt lên a12 hay dính mấy cái lỗi vớ vẩn như bị rs kể trên thì ko phàn nàn gì. Cũng thích pix5 nhưng mà cái giá của nó thời điểm hiện tại quá chùn tay luôn cho 1 con máy phụ thà thêm tí lên 6/pro luôn mà lại to quá via theNEXTvoz for iPhone
Px5 7 củ là quá đắt, Gửi bằng vozFApp
Pixel 5, 5 củ.
Chỗ nào bạn?
Hàng đẹp chứ hàng nát nát ko tính Sent from Google Pixel using vozFApp
chụp hình px5 so với 4xl có chênh nhiều không fen, mình mua 1 cái 5a mà dùng hơn 2 tháng lăn đùng ra chết giờ ngại mua lại
Sao tự nhiên chết vậy fen, hỏng main à?
tự nhiên màn hình đen, quên mất có mấy tháng bảo hành nên đem đi sửa mà thợ bó tay
Theo cá nhân tôi, dùng cả 2 chụp ngay tại quán thì thấy 4xl ảnh chi tiết hơn 5 1 xíu, nhưng màu ảnh nhạt hơn và tối hơn, nhưng 2 cái đó có thể edit đc còn chi tiết thì k can thiệp được. 4xl xử lý ảnh nhanh phải gấp đôi px5. Sent from Google Pixel using vozFApp
cảm ơn fen, chắc làm con 4xl, tầm tiền này chắc không con nào chụp ảnh bằng đâu nhỉ
14 pro max mới ra chụp đêm còn chưa ăn được nó đâu fen
Tính ra con 5 cũng ngon, vì con 765g dùng bt cũng chả khác nhiều 855, nhưng vì giá nó chát quá thành ra 1 lựa chọn khó, nếu nó tầm 5 -> 5.5tr ( hơn 4xl tầm 1tr) thì lựa chọn đã dễ hơn nhiều rồi Sent from Google Pixel using vozFApp
Chuẩn rồi, giá 5 củ thì sẽ rất hot, dùng 765 nên pin cũng khá trâu so với kích thước nhỏ gọn của px5. Giá 7 củ thì có nhiều lựa chọn khác ngon hơn
Bác xem trên kênh vinh mõm à, đừng thần thánh con 4xl quá, nó chụp ngon nhất tầm giá thui chứ ko phải vả hàng 3 mấy triệu dễ vậy, rất hy hữu vài tấm soft iporn xử lý chậm, chưa tốt thui
Có ảnh so sánh mà fen. Chụp ngày ko nói chứ chụp đêm iphone ko ăn được pixel đâu kể cả iphone mới nhất á.
Thực ra thì fen cũng ko dùng để chụp đêm nhiều quá đâu, 4xl chụp ban ngày còn thua ip8 nữa
Chụp ngoài trời vẫn ưa màu con 4XL hơn đám IP. Mình chụp 4XL xong vào gg photos chọn enhance là đủ dùng mọi thể loại. Đang dùng Pixel 7 pro đây, có thấy nhanh mượt hơn 4XL đâu. Nước ảnh cũng tựa tựa, khác chụp đêm, zoom và quay video thôi. Sent from Google Pixel 7 Pro using vozFApp
Pixel nào, bản 4 thì iporn 14 ăn chặt, còn tùy bác mún dìm kiểu gì, iporn đời mới nhất nó cũng cải thiện chụp đêm ấy,
He, ban ngày mà thua hả fen
Trải nghiệm xong Pixel6 99% pin mới sạc hơn 70 lần còn bảo hành google đến 6-2023. Em bán 8tr2 bác nào đam mê ơi em ah.
7tr5 không Nam?
Chưa thử nhưng đọc review này thấy ứng quá chắc xúc con về chơi
Chụp ban ngày ánh sáng tốt, chủ thể tĩnh thì không máy nào kém máy nào cả. Trong nhà cũng vậy. Cái khác nhau là "nước ảnh" không chỉnh sửa, tức là tổng thể cân bằng màu sắc, ánh sáng... ngay khi chụp xong. Cái này rất tùy thuộc vào mắt nhìn từng người và với tôi thì tôi vẫn thích iPhone hơn một tí. Còn những điều kiện khó khăn thể hiện chất lượng máy ảnh mà tôi thấy đáng xét là: Chụp high contrast ngoài trời. Bởi vì khi đi du lịch tôi thường xuyên ngủ trễ và phải chụp trong điều kiện mặt trời lên cao, ánh sáng gay gắt. Đi thăm chợ Bến Thành lúc 12 giờ trưa chẳng hạn ) Chụp chân dung có high contrast trong nhà. Chụp nhanh khi đi du lịch hoặc khi cần bắt được một khoảnh khắc nào đó của chủ thể, kiểu ngồi trong xe ô tô giơ máy lên tạch một phát. Khoản này iPhone vô địch. Còn các thể loại chụp telezoom hết mức để thấy cái chóp tòa nhà tít đằng xa, hoặc zoom out hết cỡ để xem chi tiết trên mặt người thì chỉ có bọn chuyên soi để viết review mới làm chứ dân thường chỉ up facebook với zalo ai cần . Macro với chụp đêm (phong cảnh) thỉnh thoảng giơ máy lên cho vui chứ tôi chả dùng nhiều lắm. Chụp đêm người trên nền phong cảnh thì đúng là cần, nhưng với máy ảnh trên điện thoại thì khó mà hài lòng được, nên cũng để giữ lấy khoảnh khắc là chính thôi. Tôi từng mua Pixel 5 vì nghe nói Pixel chụp đêm tốt lắm, đến khi dùng thì thôi xác định máy ảnh chỉ để cho vui. Tôi lại thích con px5 vì những yếu tố khác: kích thước phù hợp, máy mượt mà, Google Assistant tiện lợi, hệ điều hành đơn giản không rác, có báo spam call ngay trên màn hình gọi...
mê con pixel 5 quá mà con 3 dùng mãi vẫn chưa hư ,con 3 em hạ về android 9 ,dùng pin cũng lâu lắm
Xong, không còn lý do gì để bác dùng Pixel nữa. Nếu mình ưa được nước ảnh của iPhone thì cũng qua hội đó rồi. Sent from Google Pixel 7 Pro using vozFApp
chịu thôi pro ơi
ở HN thì iêng box mình máy móc, giá rổ ngon nào
Thế hẹn bác thứ tư tuần sau em lên ngoại ở hoàng mai thì ới bác
ok nhé
Cụ thể nó là pixel mấy vs IP mấy. Nếu giá tiền chênh nhau chục củ mà cho ra "same same chất lượng ảnh" thì ai hơn ai thua chắc k cần nói nữa
Nói gì thì nói bác phải nói trải nghiệm tổng thể chứ không phải là mỗi chụp ảnh.
Pixel của mình mất áp và sạc 300lần. Liệu có ổn áp k các thím. Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Pixel này đời mấy các fen nhỉ, mới được cho mà ko rõ lắm.
Vào setting, mục About phone có device name ý. Chụp thì thêm mặt lưng nữa fen. Nốt ruồi giữa này thì dự là 6 series, mặt này ko cong nên là 6 hoặc 6a thôi mà không giống lắm, độ bo 4 gíc cũng không giống pixel do nut nguồn pixel nằm trên âm lượng đây cái nút trên to hơn nút dưới. Hay máy khác cài pixel os đây Sent from Google Pixel 4XL using vozFApp
Dự là máy mì xào cài OS pixel
Há há fen edit bài nhanh thế. Trêu fen tí thôi chứ đúng là con RMN10 pro tôi cài rom pixel os thật. Tôi dùng song song cả pixel 4xl và Rmn10 pro rom pixelos nói thật trải nghiệm ko khác nhau mấy. Khác mỗi con 4xl chụp đêm đẹp hơn thôi.
Đúng rồi á fen
Con này màn đẹp ghê, cam ổn ko bro
Cam dùng Gcam LMC thì chụp ngày chi tiết lên tốt hơn Pixel 4xl, màu sắc ban ngày được 9/10 so với Pixel. Chụp đêm thì được 8-8,5/10 thôi fen.
Gcam khó cài ko bro, hay plug and play. Tính mua mấy con xiaomo snapdragone về làm clone pixel
Dễ mà fen, fen cài telegram lên điện thoại vào đó search 2 nhóm google camera và LMC rồi cứ thử dần các bản thôi. Còn muốn support chuẩn thì gõ tên máy + photo là ra cả nhóm support máy chơi photo luôn trong đấy họ sẽ hỗ trợ bản gcam chuẩn nhất đỡ phải tìm. Nói chung cứ Telegram với Youtube mà tìm dần thôi.Ảnh từ RMN10 pro gcam LMC(LMC8.4_R13_PRASHANT_v7.5) tôi mới chụp mấy hôm trước đây fen tham khảo nhé.
Ảnh màu đẹp đó bro, giờ rom cock lên xda hay telegram vậy bro? Mấy con chip mtk có rom cook ko, mình đang thích mtk vì ko chơi game
vc chụp ngày thua ip8. Ko biết tiêu chí chấm điểm chụp ảnh của thím ntn nhưng iphone 8 ngoài màu ảnh đậm hơn thì chả hơn được cái gì, chi tiết kém hơn, chụp chênh sáng là cháy tùm lum, hdr hẹp, v..v.. Cái quan trọng nhất khi chụp ảnh là chi tiết, các cái khác có thể chỉnh dc nhưng chi tiết thì không. Sent from Google Pixel using vozFApp
Mấy thím ơi, cho em hỏi con Pixel 3 của em thợ báo cháy cpu, main các kiểu mà main giờ tầm 2 củ mấy nên em định bán xác con pixel đó được nhiêu mua bù. Cơ mà có cách nào lấy lại dữ liệu ở bên trong không mấy thím? Với bán xác lại thì có sợ người ta sửa rồi truy cập vào các app Ngân hàng của mình không nhỉ?
Có thương nhân nào bán dòng pixel 5 ở TP HCM không nhỉ?
Pm chỉ chỗ cho
Rom thì lên telegram nhiều hơn hẳn xda nhé. Nên chọn mấy con chip snap bán nhiều ở quốc tế thì bên Ấn support rom nhiều hơn như Redmi note 10 pro, note 11,poco f3,f4. Mediatek ko có rom thuần đâu fen, có cũng hạn chế. À mà hôm trước tìm hiểu hình như con 11t pro có rồi. Còn lại fen mua máy nào thì tìm hiểu rom trước đi đã.
Tks bro
Vào NH kiểu gì thím? Ra NH báo xoá thiết bị thì ngay cả chính chủ điền id và pass còn k log vào đc. Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Máy sắp hỏng rồi
Tại khi sửa em có cấp mã PIN máy, mà hầu hết mấy app bảo mật em cũng dùng mã pin tương tự. Nên sợ bên thợ sửa biết rồi mở ra login vào. Không nhớ mấy app ngân hàng thì lúc tắt máy bật lại nó có bắt phải login bằng password không hay xài mã PIN được luôn á thím. Nếu mà phải nhập pass lại thì không sao. Cơ mà bên chrome cũng chứa cơ số pass của tài khoản trên mạng nữa, không biết có get hoặc hủy truy cập được không.
À sẵn cho em hỏi chỗ nào mua Pixel ổn nhỉ? Con pixel 3 này em mua chatmobile trên shopee, hồi đầu năm gần cuối năm là đi. Hi vọng kiếm 1 em bền tí đỡ phải đổi liên tục
Thật hay đùa thím? Mới nhận máy của gian thưn xong Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Xem cái cycle count này ở đâu thế bạn?
Cắm máy tính chạy lệnh adb shell cat sys/class/power_supply/battery/cycle_count
Để tí thử coi. Cài cái accbat này thấy báo pin như vầy Mà thực tế pin dùng cũng ổn áp phết Cơ mà giờ đang tính đẩy đi để rước con xiaomi về làm máy phụ do hết nhu cầu dùng pixel chụp ảnh. Hehe
Nó ra số 28 này là 28 count sạc ư fen?
Chính xác, ngon luôn
Thế để bán còn dc giá. Hehe
Nó là yếu tố để mình dùng ngon hơn thôi chứ ko phải yếu tố để bán đc giá cao hơn đâu
Giờ mà bán điện thoại nhiều thằng bới lông tìm vết để ép giá lắm. Như trc bán con 3xl, rao 2tr4 toàn thằng trả giá, mặc cả. Mà đã nói rồi là shop trả tao 2tr2, tao chỉ muốn bán hơn xíu gỡ vốn thôi, mà chúng nó toàn kêu 21,22 mà lại còn đòi cod. Thế thôi phi mệ lại shop lấy 2tr2 tiền tươi cho nhanh.
Giữ vững tay chèo thôi, quan tâm éo gì mấy thằng comment dạo, ai quan tâm họ tự inbox Anh bán máy gì thế? Ib tôi xem nào
Lại về với máng lợn pixel 4, cầm đúng là sướng tay, mỗi tội pin hẻo vcl ( con pixel 5 -5a giờ giá vcl thật, gian thương toàn báo 6-7 củ ) Chờ có tiền lên 6a làm máy chính luôn @@
Đến ạ thím. Bán 4XL về 4 thì pin chả hẻo
Này bây h nhiêu thím.
Tại 4xl thì nó hơi to so với nhu cầu của em , 4xl pin vừa đủ dùng về con 4 này dùng làm máy chính pin hẻo thật, nhưng cầm nó sướng tay máy em mua là no face id, từ 3tr là bắt đầu có máy rồi, chiếc em mua màu cam đẹp 3tr3
Thế full chắc phải 4tr ha thím
trong topic này có ông gian thương ở ĐN bán có 3tr5-3tr7 bản quốc tế full kìa
Xin link thím ơi
phi shop con 3xl đợt đó ấy mà, Giờ tính bán 4xl no faceid để lấy con Redmi k30p đọc truyện với xem siếc
P6 có bác nào dùng oánh giá giúp em phát. Vừa bán P5 cho con em mà cân nhắc lại mua P4 vì nhỏ gọn xinh hay P6 cho cam ảnh mới. E dùng máy phụ thôi ạ
con 6a e đang thấy dân tình pass giá rất đẹp thím tham khảo xem
pixel 7 pro 2 tuần trước giá 33tr, giờ 27tr, douma lũ gian thương ngáo giá
@buinamdn thím pm thím này nhé
ib giá mong muốn xem lào
33 cần gì ib, công khai lun nè
Giá tốt quá thím
Ở đâu HN thế mike fen?
Thị xã sơn tây bạn ak. Mà ship thì hàng đi muôn nơi mà, lo giè
px hàng thập cẩm lẫn lộn nên bán được giá thì phải đợi chứ không tàu nhanh được đâu nhiều bọn gian thương cứ giao máy rẻ nhưng đến nơi test thì toàn con loại 3,4 nát bán thì post lên fb,giá hợp thì rep,chứ đăng lên voz thì năm ngoái e bán con 3xl mà đòi fix 2tr5 các kiểu,ra phi shop còn được 3tr
Mình rao trên fb đó chứ. Cây 4xl này là mềnh vẫn đang dùng, cơ mà giờ có cây find x5 để chụp ảnh rồi nên dư. + Xin dc 1 cây pixel xl vỡ màn để làm cái up ảnh nên ko cần 4xl nữa thôi
bác bán ở đâu zdạ? Tính mua 4 XL về trải nghiệm
Sao vài ngày sử dụng Pixel 7 Pro thì thông báo bác nào đang xài 4XL cứ giữ vững tay chèo. Lý do: Chụp portrait mode tệ hơn 4XL, chắc do software chưa tối ưu. Không "cảm thấy" nhanh mượt hơn. Mình không chơi game hay chạy benchmark. Viền mỏng hơn nhưng xài éo thấy khác gì. Face unlock tệ. Hơi tối không xài được. Nằm xuống gối không xài được (???) Chỉ nên đổi khi bác mua được giá hời như em thôi (<10tr), cái fingerprint unlock thua con Pixel 5, nhưng xài cũng ok nhất là khi đeo khẩu trang con 4 XL không xài được. Sent from Google Pixel 7 Pro using vozFApp
vãi thím mua đâu giá <10tr thế nhận mua lại 11tr e tự chịu ship
Hanoi hoặc toàn quốc wua shipper
Bác ấy ở Đức chứ VN làm gì có giá ấy
Pixel 6A hàng like new tầm 7tr5 đến 7tr8 có hợp lý không các thím ? Phù hợp để làm máy chính lâu dài không ? Em đang dùng 11pro max + pixel 4 làm máy chính ( đã từng dùng 5, 5a, 4xl ) Thím nào dùng 6a rồi cho em xin vài dòng chia sẻ trải nghiệm với ạ, e định mua online chứ không ở HN để đi test máy được @@
Sắp có ng thân về, nên nhờ xách con 6A hay 7 nhỉ các thím. 7 tầm 15.6 còn 6A thì tầm 7.8tr. 6A có vẻ kinh tế hơn nhỉ các thím?
rẻ quá 7tr8 ở VN chỉ mua được 6A cũ 6A là dòng giá rẻ mà, so sao được với 7 thím ơi Tiền nào của đó
Thật sự tiếc cái miễn phí bộ nhớ của GG photos ở px6 đổ lên. Mình vẫn thích dùng 4XL nhưng mỗi tội pin hẻo quá.
em chụp suốt ngày, cũng chả thấy tốn dung lượng google photo mấy đâu thím ( em dùng iphone đồng bộ google photo ) nên nếu cần thì mua gói dung lượng của nó cũng rẻ, không phải vấn đề lớn lắm
Này xách từ đâu về vậy fen
6a phải enable được cái tần số quét 90hz mới ngon ko thì bỏ đi bạn mua xiaomi cài rom pixel còn hơn.
60 Hz fen. Mì xào thì những con nào dùng rom px ngon fen? Từ US fen.
Thường mấy con bản quốc tế như redmi note 10 pro. Poco f3, f4 thì rom pixel nhiều vô số kể luôn fen vì dev bên Ấn họ support nhiệt tình lắm. Như tôi dùng RMN10 pro riêng biến thể rom pixel phải tầm gần chục. Đang dùng rom Pixelos khá ngon có thêm 1 số tính năng tiện hơn rom pixel gốc như double tap tắt màn này. Tôi dùng song song với Px 4xl thì độ mượt con Px 10 thì con Rmn10 pro phải 9.5. Hầu như ko có cảm giác khác biệt mấy trừ cái con Px chụp đêm ok hơn chút (10 so với 8.5).
Thím vấn luôn cho chót, trong mấy con thím kể (hoặc mã nào khác) thì con nào p/p nhất với nhu cầu không game, chỉ cần pin trâu, lướt fb, yt, xem phim, chụp choẹt. Thấy SS S20FE nó sale mạnh mà k dám mua do giang hồ bảo lỗi màn ghê lắm.
mua xiaomi up rom pixel chụp ảnh sao lại được pixel bác ơi chưa kể dùng thế hay bug linh tinh lắm, 1 thời mình cũng dùng xiaomi up rom pixel rồi thím Rẻ rẻ bây giờ thì cứ pixel 4xl, 4xl no face mà giã
Hiện giờ mình đang dùng rmm10 pro đây con này đáp ứng đủ nhu cầu của fen luôn. Màn Amoled 120hz màu ổn lắm. Rom pixelos tôi đang dùng pin chờ còn tốt hơn pixel 4xl fen à. Nói ra hơi khó tin chứ 1 đêm mất từ 1-2% thôi. Chụp ảnh thì cài gcam LMC ban ngày chụp chi tiết hơn Pixel4xl, màu sắc thì hơi nhạt hơn Pixel chút thôi cái này dùng Lightroom hoặc Snapseed kéo được. Mua Pixel fen nên mua máy newnobox chứ máy cũ tôi sợ chọc ngoáy main lắm, ko biết trước được đâu, trước tôi dính 1 con rồi. Xiaomi thì cứ đập hộp mà mua bảo hành 18 tháng cũng yên tâm hơn đó fen. Còn fen thích con.mới nhất thì Poco F4 cũng được, chip khỏe hơn Camera có chống rung OIS chắc chụp đêm ổn hơn tí.Mà Poco F4 mới ra ko nhiều rom với ổn định như RMN10 pro.
Rom px là chụp ảnh nhái px, thế còn gg ảnh có nhái để up tẹt ảnh hd (k phải gốc) không fen?
Này cho fen yên tâm nhé, Pixel 6 trong hình hài RMN10 pro, up ảnh free tẹt bô luôn.
Giá vầy thì quất 6a bác. Không khác nhiều đâu, tội gì mua giá gấp đôi,
Pixel 6 làm gì up ảnh free? Trong hình cũng không thấy bác chụp chỗ đăng ảnh, không hiểu bác muốn show j. Anyway bác nào chạy rom cook ổn thì chơi vầy cũng được, chứ mình xài toàn đám authentication, bank các kiểu nên thôi stock cho nhẹ đầu.
Bạn ơi bạn ấy hỏi RMN10 pro cài rom có được free photos không thì mình chụp cái ảnh cho bạn ấy xem là có . Mình nói rõ là là đang dùng rom pixelos từ mấy bài đăng bên trên.
Đâu thấy free đâu? Bác cài pixel os nó nhận máy bác là P6Pro nên đâu được up ảnh free. Up ảnh free là như vầy nè, chụp từ con 4XL của mình
Ảnh thứ 3 từ trên kéo xuống có đó bạn, bạn nhìn sót ảnh mình chụp rồi đó.
What the fuck, mình bỏ sót. Bác vào mục sao lưu xem nó là chất lượng gốc hay chất lượng đã nén lại. Vậy ngon hơn Pixel 6+ vụ sao lưu rồi.
Mình ko thấy nói là chất lượng gì chỉ nhớ lúc cài rom này xem phần giời thiệu thì tác giả rom họ mod từ google photos trên Pixel 1 đời đầu tiên nên bạn cũng thấy mình chụp màn hình ghi rõ là Pixel đời đầu đó.
Xin link rom với fen. Px1 thì hoá ra lưu ảnh gốc luôn à, vl vậy? Con của thím hơn hay F3/F4 ngon hơn nhỉ? via theNEXTvoz for iPhone
Pixelos.net nhé bạn đủ rom các đời máy ấy mà hình như chưa có Poco f4. F3,F4 nhìn chung ngon hơn máy mình đấy từ build đến con chip. Máy mình hơn F3 phần chụp ảnh thôi với cả máy ra 1,5 năm rồi nên rom cũng nhiều với ổn định hơn. Bạn mua giờ có thể cân đối với con F3 chứ con F4 chắc phải chờ tầm 4,5 tháng nữa rom nó mới ổn định được cái con F4 có cam chống rung OIS.
Ở màn hình nay Vào chế độ cài đặt > Sao lưu và đồng bộ > Dung lượng tải lên
Hai con 4xl với RMN10 pro đặt cạnh nhau nhìn con RMN10 pro màn hình cũng đẹp ko kém mà màn nó lại ko vàng như con Pixel ấy
Không có gì cả fen ạ
Mình xem trên Macbook và màn đã cân chỉnh thì con Note của bác ám vàng còn con Pixel hơi đỏ. Bác đưa tấm nền gốc mình xem coi con nào gần ảnh thật hơn.
Vẫn lưu luyến 4xl à fen? Mới khảo giá F3/F4 thấy tầm 7-8tr. Pixel 6a nhờ xách về có 7.5tr (vì nãy 7.8tr là cả ship, giờ check lại đc free ship). via theNEXTvoz for iPhone
Ảnh đó mình chụp rồi up lên luôn mà nhỉ
Đâu mình dùng 2 con song song mà. Con 6a nếu fen nhờ người xách về máy mới thì cũng ok đấy, nó hơn mấy con Xiaomi hầu hết chức năng kém cái tần số quét thôi. Fen ko quan trọng cái tần số quét thì quất 6a ok hơn rồi.
Gửi tấm hình nền chụp từ màn hình ấy bác, không thì bác chụp screenshot rồi up cũng được
À đây fen. Hình đồng hồ màn hình chính là Note 10 pro, hình diễn đàn voz là Pixel
So tấm screenshot này với 2 tấm bác chụp thì con pixel bị ám đỏ, con redmi bị ám xanh :v Có thể do camera khi chụp nó làm loạn màu rồi. Chắc phải tự bác so sánh với con macbook hay con iphone để biết con nào thật hơn.
Cái này là tự máy nó làm screenshot mà fen không phải camera máy tự chụp đâu nên mình nghĩ màu đó là chuẩn nhất rồi. Quan trọng mắt mình nhìn bên ngoài con Pixel ám vàng hơn hẳn con redmi á. Dòng Px trước giờ đều bị ám vàng đời cũ mà đời mới thì ko rõ ^^
Nhìn đẹp + dịu mắt là okay rồi, đt cần đúng màu làm gì ))
Vì màu đẹp hay không phụ thuộc vào người và bức hình bạn đang xem, bạn có thể nói màn đẹp + dịu mắt nhưng với người khác thì lại có ý kiến khác. So với chuẩn như macbook pro để ra nhận xét khách quan hơn.
Vậy thì nghe người đã cầm 2 máy trên tay chính xác hơn là so màn hình+ camera chứ :$
Mới check lại thì con 4XL không bị ám vàng so với Macbook pro, còn con P7P thì vàng hơn rồi. Hiz
Mình nghĩ đời 7 năm nay chỉ là bản nâng cấp nhẹ hoặc fix lỗi của bản 6. Mới đọc thông tin là Google cảm thấy SS ko phải đối thủ của Apple ở mảng flagship nên đã quyết định tự đầu tư sx phần cứng. Hi vọng từ đời 8 sẽ có sự khác biệt mà ko tăng giá quá nhiều ^^.
Cũng tuỳ mắt người, nếu bác cầm 1 con bị ngã xanh và 1 con bình thường thì thường bác sẽ nói con màu xanh trắng tinh khôi còn con kia ngã vàng. Ngày xưa mới xài Macbook pro với iPhone cũng thấy sao tụi này ám vàng nhưng thật ra tại quen nhìn trắng xanh lâu rồi.
Màn nhà táo ám vàng mà, để cạnh giấy a4 là thấy vàng
Quái, sao lại thấy các thím so độ ám màu của màn thông qua ảnh chụp hay gì vậy Cái đó có đúng đâu nhỉ, nó còn do phần hình nền và màu chủ đạo trên cài đặt màn hình chính Ngoài ra trên con pixel 4xl nếu dùng android 10,11 thì màn nó trắng hơn, lên 12,13 màn nó vàng oẹt luôn ấy
Trải nghiệm xong cần bán Pixel 6 Lock. Fullbox.
Giá sao bác
7t5 bác
Sao máy mình nó không hiện cái dòng thông báo là miễn phí lưu trữ ảnh, máy pi 6
từ 5A trở lên là không còn miễn phí nữa rồi thím sao lưu bao nhiêu nó sẽ tính vào dung lượng driver của tài khoản đó
Máy mình Xiaomi cài rom mới có chứ Px 6 hịn không có đâu bạn ơi ^^
Ui chời...cay thế
Thì đã được cái chụp ảnh đẹp còn gì. Máy mình mượt gần bằng Px6 thôi chứ chụp ảnh thì không bằng được.
Fen có dùng app ngân hàng trên con px giả cầy đó k? Có rén bảo mật các kiểu gì k?
Trộm vía tôi dùng cả năm rồi chưa sao fen à. Fen cứ tìm hiểu thử xem vì tôi thấy trên các forum hoặc telegram nước ngoài họ dùng nhiều lắm,nhất là các rom có dev uy tín hoặc có trang web riêng thì khá ok ko sao đâu.
Dùng rom nước ngoài thì ko có gì phải lo đâu, đừng dùng rom VN là dc
pixel 7 pro đợt này ở một số thị trg khuyến mãi kèm google watch, tính ra giá rất tốt cơ mà vẫn tiếc cái màn hình 1+ 7 ko có lỗ cam đang xài
Pixel 7pro có gì hơn so với 6 pro vậy các bác. Thấy màn hình cũng 6.7 120hz 2k+ , vậy thôi mua 6pro xài thử, hàng Likenew h 12trieu thì mua được chưa hay là đợi khoản gần tết rồi mua ạ. Mình mua làm máy phụ vì một vài phần mềm trên IOS ko xài được
chip AI xử lý ảnh tốt hơn (theo quảng cáo) thôi chứ k có gì hơn cả
Mấy thím có ai cài esim trên pixel 5 chưa? Sent from Google Pixel 5 using vozFApp
mình cũng ko quan trọng chụp ảnh lắm, nhu cầu lướt web làm việc lâu lâu chơi tý game cơ bản thôi
Em đang dùng đây thím. Esim vina ạ.
Ae biết chỗ nào thay pin pixel 2 xl ở hà nội ko, con này màn 2k cũng đc máy vẫn mượt mà pin hẻo quá
Sao e dùng esim viettel vs sim vật lý là mobi. Mà sim mobi bị mất hoài phải reset lại mới hiện
3xl trắng 128gb giờ cho ra đi đc bnh các thím nhỉ
esim có liên quan gì sim vật lý đâu thím. Thím đổi phôi sim khác xem sao ạ.
Để e thử đổi phôi xem. Sent from Google Pixel 5 using vozFApp
who need pixel
Quả màn lcd trông phen quá ))))
Máy log gg photos vứt tủ ấy mà
ủa, máy thím log google photo xong bỏ 1 chỗ, không chụp ảnh hay copy ảnh vào máy đó thì up lên google photo như thế nào vậy ?
Mình dùng esim viettel, vật lý vina vẫn dùng ngon đây thím
Acc clone log vào máy chính, share ảnh cho acc chính log ở máy Xiaomi, acc chính chọn chế độ tải về ảnh ở acc clone full dung lượng acc clone thì xóa ảnh ở acc đó đi là đc
VL, khó hiểu hơn cả phim hack não
B1: chuẩn bị 1 gmail phụ và 1 gmail chính B2: bật tính năng chia sẻ ảnh của gmail phụ cho gmail chính. Ở gmail chính bật tính năng "tự động tải về ảnh đc chia sẻ" từ gmail phụ (mục đích là save ảnh về gmail chính) B3: log gmail chính vào máy xiaomi/pixel (để lưu trữ ko giới hạn), gmail phụ vào điện thoại chính (để quay/chụp) Diễn giải cách hoạt động: Ảnh/video từ gmail phụ sẽ đc auto sync về gmail chính, do gmail chính ko giới hạn lưu trữ nên cứ để đó thôi, gmail phụ gần full dung lượng thì xóa đi. Muốn truy cập ảnh của gmail chính từ đthoại chính thì lại bật chia sẻ ảnh ngược lại cho gmail phụ. Chú thích: gmail ở đây hiểu là acc log in vào google photos nhé
Fen có thể cho xin hình minh họa ở bước 2 được ko. Cảm ơn nhiều!
Hack não ở chỗ tô đậm ấy thím. Nó tải về mail chính và vẫn ở đó khi xóa ở mail phụ à thím? P/s: hack này thì làm quả px1 chính hiệu có vẻ p/p nhất nhỉ, khỏi phải lo giả cầy và chi nhiều lúa
Tôi cũng đang làm vậy, nhưng mà là giữa 2 máy pixel Sent from Google Pixel using vozFApp
Bán mẹ con đt kia mua được 4-5 năm Google One 2TB, đỡ hack não.
Cũng được, nhưng dân voz mà....phải chơi kèo khó
Đấu trí với GG là chính
Bước 1: Bật tính năng chia sẻ ảnh với ng thân ở acc phụ cho acc chính: https://support.google.com/photos/answer/7378858?hl=vi&co=GENIE.Platform=Android Bước 2: Sau khi đc acc phụ chia sẻ VÀ CONFIRM QUA EMAIL đc gửi về, vào acc chính ở tab Chia sẻ Vào xem ảnh ở acc phụ, vô setting chọn "Lưu vào tài khoản của bạn" --> tất cả ảnh Ảnh ở acc phụ sẽ đc sync với acc chính, khi nào acc phụ full dung lượng thì xoá ảnh ở acc đó đi, ảnh đã đc save ở acc chính ko giới hạn rồi.
Ko ai thích sao
Ok thanks fen nhiều nhé.
giá cao quá
mình có pixel 4a + xiaomi note 11 Bây giờ mình đăng nhập google photo (sài chung email back up ) ở cả 2 máy .chọn sao lưu dưới dạng tiết kiệm thì chụp hình bằng xiaomi có được không giiới hạn bên máy pixel không các bác
Không, phải sao lưu từ pixel mới được.
ai dùng pixel 7 chưa, ngon ko nhỉ
đã phát hiện 1 lỗi của đám pixel no faceid: bình thường chuyển màn hình về chế độ Tự nhiên thì màn sẽ nhạt đi, nhưng máy pixel 4 (chưa rõ 4xl ra sao) sẽ ko có sự thay đổi, fen nào có máy test thử xem, mình thử 2 con đều bị thế
Em thấy lỗi lớn nhất của con pixel 4xl là méo có loại ốp lưng nào ra hồn, vừa cầm nắm chắc tay mà vừa mỏng cả, mua 5-6 cái rồi mà cứ được cái này mất cái kia, chán vl
Ghé shop e mua ốp trong suốt xài là ngon bổ rẻ nè, dưới sign, hihi Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Mấy thiếm có ai bị từ L1 tuột xuống L3 widevine ko? Đang xài p4xl Sent from Google Pixel 4XL using vozFApp
Pin ngon hơn P4XL, thêm có thêm camera góc rộng + zoom, đeo khẩu trang unlock vẫn được. Hết.
Dán như mình nè, rớt bịch bịch mấy lần trên nền nhà vẫn không bị j.
nhìn như da rắn, thấy ghê ghê
Tại thấy mẫu mới nên chọn thử, chứ lần sau không chọn kiểu này nữa.
Thím tư vấn con xiaomi nào rẻ nhất cài rom pixel mà có đc phần lưu ảnh giúp với . Gửi từ Realme RMX3370 bằng vozFApp
Bạn thử lên telegram search thử con redmi note 11 hoặc redmi 10 xem. Vì rom muốn biết có free photos không phải vào xem rom rồi đọc chú thích tác giả mới biết được. Như mình dùng rom Pixelos thì có nhé. Bạn thử vào cả trang chủ của rom là pixelos.net tìm mấy dòng xiaomi xem có con nào rẻ nhất được hỗ trợ ko?
Con nào cài magisk được là cài đc lưu trữ google photos, ko cần quan tâm rom gì đâu
Em mới bị rơi con pixel 5, bị vỡ mặt kính thôi, cảm ứng bth, có bác nào nhận thay mặt kính không ạ
Con pixel 4XL pin trâu phết anh em ạ
Em đây ạ. Sau cập nhật từ Android 11 là bị rồi thì phải. Sau đó e sang PX5 thì ko thấy bị vậy, vẫn ở L1. Trâu là bao lâu thầy? Em pair với watch dùng cả ngày dc 5h on screen.
5h như thầy là ổn rồi mà. Như mình dùng 5 ngày thầy nhé, vì máy phụ chỉ log fb thôi mà :v
Quanh khu HBT mạn bách khoa có cụ nào thay pin 3xl ko ạ
Chạy xuống Mai Động có ông bảo long chuyên sửa pixel đó bro https://goo.gl/maps/nGmhtvo2J2SKs7rK6
bác có contact ko cho e xin với
Link fb shop đây thì phải : https://www.facebook.com/LongMobile0976482940/
Mới 100% dùng ko game dc 6 tiếng, game nhẹ thì 5 tiếng, có điều dùng lâu là ấm ấm Sent from Google Pixel using vozFApp
Con Pixel 4XL dùng vẫn còn ngon mà, chỉ tiếc mình xài 4G chụp ảnh bên ngoài ko trụ nỗi 1 ngày mới bán.
Hàng loại 1 này liệu còn chống nước không bác? Không biết nó định nghĩa hàng loại 1 như thế nào nhỉ?!
làm gì có shop nào phân loại loại 1 loại 2 nữa đâu thím ? test áp thì thấy đa số vẫn còn, còn chả ai nhúng nước vì chả shop nào nó bảo hành cả, hãng cũng ko bảo hành vào nước
Em đang có con px5 ở HN muốn gả đi, có thím nào đang tìm không ạ?
adb shell cat sys/class/power_supply/battery/cycle_count check số chu kì sạc bằng lệnh này sau khi full flash trên trang flash.android.com thì vẫn check bình thường, số chu kì không bị reset về 0 nha các thím
Bán chưa bạn via theNEXTvoz for iPhone
HCM thì e qua ngó thử, xài xiaomi cũng tới lúc chán ròi
Rồi bác. Sent from Google Pixel 7 Pro using vozFApp
Ib giá đi b
Dạ em bán rồi thím ạ.
Pixel 5 chụp không thua Pixel 7 nhiều, lại nhỏ nhắn hơn. https://www.digitaltrends.com/mobile/google-pixel-7-vs-pixel-5-camera-test-comparison/
Dùng 4XL cũng ngon mà có mỗi 64GB bộ nhớ , tài liệu nhiều dùng tí đã gần hết Sent from Google Pixel using vozFApp
Xóa ảnh ở acc phụ, thì ảnh acc chính có bị mất đi không nhỉ (đã bật auto-save trên acc chính)? Tại thấy acc chính save ảnh được share từ acc phụ, nhưng ko bị tính thêm dung lượng @@!
ông sếp phụ trách phần cam cho pixel nghỉ việc , thấy cam pixel ko có đột phá nhỉ Gửi bằng vozFApp
cách fen kia loằng ngoằng quá. như em: 1. cài resilio sync ở cả 2 máy rồi đồng bộ thẳng folder ảnh từ máy chính sang máy phụ (lưu bằng thư mục riêng) 2.1. ở máy phụ: vào photo cho phép thư mục riêng kia sync lên photo. 2.2. ở máy chính: save ảnh tương tự cách fen kia. 3. acc chính không tốn dung lượng, xoá ảnh acc phụ thì acc chính không mất (nếu đã lưu về bằng 2.2 rồi)
Ủa vậy mình có thể lách luật bằng cách share ảnh được mà, vậy khỏi tốn tiền mua dung lượng
đấu trí với google mà, nó thích thì fix cái một
Google nó biết cái này nhưng nó vẫn bỏ qua vì số người sử dụng được kiểu này rất ít, không đang quan tâm Gửi từ Xiaomi M2102K1AC bằng vozFApp
ko mất
thấy xda có mấy room cook, bác nào cài thử chưa, cho xin review
Mấy năm gần đây vẫn đang dùng combo pixel phone + ipad. Thấy pixel năm sau ra tablet, hóng quá
Tablet android thì mong đợi chi cho mệt , cứ ipad mà táng Sent from Google Pixel 4 XL using vozFApp
Đang dùng con android 2tr kindle fire thấy khá ok, lướt web xem yt ok ko lag mấy nên mong đợi 1 con thuần xem nó ntn Sent from Google Pixel 4 using vozFApp
Vừa thay xong cái board sạc thì bị lỗi này, ai giúp em với Pixel 3 Gửi từ Google Pixel 3 bằng vozFApp
dự là pin sắp dẹo thím ạ
Tính mua pixel 4 / 4XL - có cách nào check máy ko mấy fen. Nghe nói hàng dựng nhiều, thấy các gian thương đều hô full áp, mở OEM ...
check các bước sau nhé fen, pass hết thì yên tâm 70%, còn lại là nhân phẩm: 1. khay sim trùng imei (ko quan trọng lắm, nhưng trùng vẫn hơn không) 2. cam trước - sau không bụi (máy có kháng nước kháng bụi thì chả lý do éo gì mà có bụi vào cam nếu chưa đụng chạm, đặc biệt bụi vào cam trước thì 90% là màn từng bị hí hoáy) 3. màn không ám ố, burn in (với máy no faceid thì vào setting, chuyển chế độ hiển thị Sống động --> Tự nhiên xem màu có nhạt ko nhé, theo mình thấy phần lớn máy nofaceid bị lỗi ko nhạt đi, ko biết là do phần cứng hay phần mềm) 4. cài multi sensor check áp, áp nhảy 1-2 đơn vị là áp đóng lại, nhảy 2-3 đơn vị là áp yếu (2 loại này thì thôi đừng mua), >=4 đơn vị là tạm được, >=10 đơn vị là mạnh (đơn vị ở đây là bên phải dấu phẩy chứ ko phải bên trái). còn ko nhảy tí gì thì tự hiểu 5. test mấy tính năng cơ bản: camera, gps, wifi, bluetooth, 4g, cảm biến xoay, cảm ứng, nghe gọi, loa ngoài, mic thoại-mic thu âm ...
Trong bài thì là thua gần hết mà thím, hòa mỗi chụp selfie vs phong cảnh đủ sáng, 2 cái đấy là điều kiện dễ, trông ko khác mấy là đúng rồi Sent from Google Pixel using vozFApp
Thì chủ yếu chụp hình 2 cái đó mà. Pixel 5 siêu gọn nhỏ xinh cho bác nào không chịu được máy to. Sent from Google Pixel 7 Pro using vozFApp
Con px5 phải nói là quá hoàn hảo ngoại trừ ... con chip
Giờ mua px3 thì có sợ dùng vài bữa die không anh em, chạy mấy topic thấy có ae cháy cả main sợ quá
Không chơi game thì vẫn mượt bác, chip TSMC pin có khi ngon hơn đám chip Samsung. Nhà mình xài 2XL, 4XL, 5, 7 Pro thì chỉ thấy con 2XL hơi chậm. Sent from Google Pixel 7 Pro using vozFApp
Cái mượt là hiệu ứng do tần số quét thôi. Chứ load app chậm lắm fen
Pixel 7 Pro đẹp mà
các fen recommend gian thương nào bán có tâm tí với tính mua e pixel 5. mình ở HN ợ
Qua tận nơi test máy thôi, chứ tầm này tin méo ông nào. Ở HN thím qua chỗ ông bảo long với chất mobile ấy, 2 chỗ đấy mình thấy hay có máy đẹp
Chất lôm côm lắm.
Ở sg thì chỗ nào ok mấy thím, cũng tính làm em p5
ở HN thì ra tận nới thôi thím, nguồn máy thì như nhau mà. Worldphone cũng tốt nhưng hơi ít máy. Tránh thằng Playmobile Thượng Đình ra
ở đà nẵng thì mua chỗ nào được px4xl máy ổn tí các anh
HN thì có bác này @kien2810 nè bác
e cảm ơn bác giới thiệu nhaa / Pixel 5 thì e đang tạm hết bác ạ, giờ còn 4 4XL 4a5G 6a 6 6 Pro thôi
6Pro like new giá bn bác
3 tháng trước mình mua chỗ này https://shopee.vn/Điện-thoại-Google-Pixel-5-5G-Ram-8-128-Nguyên-Zin-i.143976140.15254648573 Bản nguyên zin nhìn mới + về check pin hơn 95%, xài ngon tới giờ. Chưa thử bản 98% nhưng bạn có thể nhắn fb để xem tình hình máy,
12tr9 bác ạ, e sẵn màu Đen đẹp như mới luôn
Mình đang bán Pixel 7 Pro nha, bác nào có nhu cầu pm nhé https://voz.vn/t/google-pixel-7-pro-den-128gb-fullbox-likenew.662899/
Bác nào biết cách chỉnh thông báo cho pixel 7 pro ko ? Xài 2 con đt, con iphone thì nhảy thông báo ting ting còn con pixel chã thông báo gì, tới lúc mở app nó mới hiện. Xài 2-3 ngày đã thấy có dấu hiệu chán
Còn con 4a mới mua 5tr được 3,4 tháng gì đấy bác thích mình để rẻ do mới đổi qua xiaomi Gửi từ Xiaomi 2201117TG bằng vozFApp
Bác vào Cài đặt > Ứng dụng > chọn ứng dụng cần chỉnh > Pin > chọn Không tối ưu. Với bác kiểm tra chỗ thông báo xem có tắt cái nào không
tks bác, e chỉ thích 4xl thôi à
:v giờ vẫn giới thiệu thằng gian thương sịn này hả fen
Mình dư cây 4xl thím lấy ko Sent from Google Pixel using vozFApp
Thằng này gian thương giới thiệu làm gì?
xin ít thông tin bác ơi, em mua con px3 vẫn ok mà nhỉ
Thôi bỏ
Thằng này hay có trò bán máy xấu, khách alo thì bớt mấy lít
Chuẩn cmnl, lấy số lượng làm lời, bán hàng như dbrr
vl thế thím e mua đúng 1 lần, mấy con px4 px5 sau này mua của người khác
Trò bán bẩn của đám gian thương Mô tả máy lập lờ, khách nào dễ tính thì back tí tiền, khó tính thì nhận back máy. Thế là hoặc dí được máy xấu mà vẫn được tiếng "uy tín", hoặc ko bán đc nhưng vẫn đc tiếng "uy tín", lấy con máy đó đi dí khách khác. Một mũi tên trúng vài đích. Thằng gian thương đang sáng nhất F76 cũng định thế chứ đâu, nó chỉ ko ngờ ông người mua ko alo mà back máy luôn thôi
thím nào có 4 xl muốn lên đời pass lại cho em nhé, em ở sg
Mới quất con Pixel 2xl có 1 củ 6 trên shopee. Màn ám nhẹ nhưng ko quan tâm lắm hêhe
Xin giá 6 via theNEXTvoz for iPhone
Pin đủ dùng 1 ngày ko bác.
shop nào vậy bác
mua con Pi 2 (chủ yếu để up ảnh free), rồi dùng con Pi 5 hay 6 (dùng chung tk gmail) có được up free từ con Pi 5 không các bác
Chuẩn luôn. Nói chung khắm.
Đang dùng px5 mà ko hiểu sao ko đồng bộ đc OneNote từ web và PC lên điện thoại. Còn con đồ cổ Nokia 525 thì lại đồng bộ ngon lành. Thím nào biết các khắc phục ko ạ
đổi người dùng nhé
Cảm ơn ý kiến này ko phù hợp
cảm ơn , ý kiến của bạn như con cu vậy
Thím tham khảo bên Worldphone nhé, em vừa quất 1 con 5A bên đó
mới phát hiện ra lỗi cảm ứng đứt quãng ở phần giữa màn hình của con Pixel 4A 5G là do tấm dán cường lực Gor gây ra, chắc do dày quá. Đã thử increase touch sensitive mà vẫn lỗi. Bóc ra lại chạy ngon
Hình như phải up từ máy Pixel 4 trở xuống mới unlimited hay sao ấy
À mai bên giao hàng mới giao mấy thím ơi, pin chắc ko đc 1 ngày đâu, làm máy phụ thôi. Mai tới tay thì review chi tiết cho. Của shop này https://shopee.vn/Điện-thoại-Google-Pixel-2-XL-Snap-835-4G-Màn-2K-i.49282974.2711883189
Hóng
up lại xem thím nào có thuốc ko
bị y chang như bác, dán mấy miếng khác cũng không khá hơn, dán PPF lâu lâu vẫn ngu. Chỉ có xài trần mới mượt dc
mình đang dư 1 con mà ở Phan Thiết , lưng có vài chấm do dùng ốp mà ko dán , con lại hoàn hảo , nhưng mình muốn giao dịch trực tiếp tại nhà mình luôn chứ ko cod
Kết con 4a quá
Android thì dùng app note nào để ghi chú mà có mật khẩu như notes của ios nhỉ các thím? Mới thử gg keep mà nó k có mk bảo vệ
Chốt lại laf shop nào nên mua hơn bác :v
Thử Evernote và OneNote đi.
Nôn quá, mãi chưa thấy shipper gọi
Của Android có tùy chọn đặt mật khẩu cho bất kì app nào mà
đúng rồi, đợt trước cũng thấy có ông lên bài trên fb, máy xấu hay mất áp gì đấy rồi được bớt mấy trăm, tđn nó lại là bài nâng bi chứ éo phải phốt, rồi ở dưới thêm một lũ bơi vào khen lấy khen để nữa
mình đang dùng simplenote thấy ok. có pass bảo vệ. đa nền tảng. đơn giản thuần ghi chú text thôi.
trò mèo của mấy thằng gian thương. thằng gian thương đang sáng nhất f76 cũng định chơi bài đó chứ đâu. rao máy đẹ nhưng ship máy xấu, khách éo thèm gọi mà back luôn máy, xong nó trách sao khách ko gọi - gọi thì nó thí cho ít tiền rồi ))))))))))))
K biết chất lượng máy như nào nhưng Cường Maruko bán máy đắt vl, thế mà vẫn tồn tại đc nhề )
ai đấy thím
thím cho xin link để đọc với, hwa tìm mà không thấy.
lúc nào chả ở page 1 https://voz.vn/t/mong-admin-xem-xet-thanh-vien-nay.658580/page-27#post-21630612
Các thím cho hỏi muốn double tap to wake / to lock screen thì làm như nào vậy nhỉ?
vì mấy gr pixel ở fb toàn bọn nó làm admin. Bóc phốt tụi nó, tụi nó block luôn.
Tạm như này: -Màn: ám vàng nhẹ Pin: 5h onscreen Nhiệt độ: mau nóng, vừa xem youtube vừa render video lên mẹ 43 độ Ưu điểm: máy mượt, chụp ảnh đẹp, đc lên android 11
có chỗ nào bán 3xl cho trả góp qua thẻ tín dụng không ae
Wtf, máy 5 năm tuổi onscreen 5h? Bác lướt wifi liên tục à. Pin có được thay tung của chưa nhỉ. Màn hình không bị burn in là tốt rồi, hơi nóng cũng hiểu. Vẫn mượt hả bác? 2 triệu mà vậy em thấy quá ngon rồi, thêm quả sao lưu google photos free nữa.
Pin để mình test thêm nha, thấy máy nó báo vậy, màn thà nó burn in chỗ điều hướng còn hơn ấy, tại nó ám kiểu nghiêng 1 tí thì lại thành xanh xanh, nhìn chính diện thì vàng vàng, hơi khó chịu. Nhưng với mức giá 1.6 củ thì ko đòi hỏi hơn đc
con pixel 3 mình lên 12 thấy cũng ổn mà, các thím gì kêu ghê vậy ta
Chơi game ổn không bác
Tạm thôi
bao h ra pixel 6 vậy ae
tôi tưởng nó ra pixel 7 rồi ấy chứ
7 cũng ra rồi, 6 thì khỏi bàn
Thằng bạn mình cũng dùng con 2xl, con này pin trâu cực kì, nó dùng mấy năm rồi mà vẫn dc 7 tiếng on màn Sent from Google Pixel using vozFApp
Zalo trên Pixel bị lỗi hay sao ấy nhỉ các thím? Em không tải được file, cũng không thấy quyền truy cập bộ nhớ của zalo.
Đéo hiểu luôn. Lại còn bán hàng từ tâm. Tâm đen thì có
đang dùng con 6.... tải file bình thường nè fen
e dùng 4xl android 13, dùng 2 zalo thì cả 2 vẫn bình thường
Em mới dùng Px 4XL muốn add esim nhưng nó hiện thông báo này, liệu nó có dùng được esim của nhà mạng Việt Nam ko ạ. Xin cảm ơn mọi người
Chọn cái dấu + ở dưới ấy
Nó cứ hiện như này không quay vòng tròn download được là do đâu các bác nhỉ?
Mới xé tem con 6A mới kéng. Các thím cho xin ít app hoặc nguồn tải app với. Sent from Google Pixel 6a using vozFApp
Google play nhé
Bác nào biết chỗ nào ép lại kính pixel 4 không chỉ em với, loạn cảm ứng khá ức chế
review thêm con 2xl sau mấy ngày sử dụng đi bác Gửi bằng vozFApp
cam con 2 so với con 4 thì được mấy điểm vậy bác Gửi bằng vozFApp
pin với cam con 2xl so với bọn 3 4 thế nào bác ơi. giá rẻ có nên quất 2xl ko các bác Gửi bằng vozFApp
Tầm 7-8đ, chủ yếu tối nó chụp ảnh noise hơn, mất chi tiết hơn tí, còn chụp ban ngày thì na ná nhau Sent from Google Pixel using vozFApp
.
Về việc lưu ảnh trên google photos, nó chỉ cho lưu ở độ phân giải cao chứ ko cho lưu ảnh chất lượng gốc. Máy khá nóng, mình so với con Huawei lúc xem live trên shopee thì máy Huawei chỉ có 30 độ C còn Pixel lên tận 37 độ Con mình mua pin còn 93% Thím muốn hỏi vấn đề nào cứ hỏi để mình trả lời
Mấy tháng trước dùnh 4a5g android 11 thấy lag lag, mới lấy 1 con android 13 dùng lại thấy mượt
Pixel 7 chụp đêm vẫn noise bác, chụp trong nhà toàn noise vs artifact.
4xl có 1 đặc điểm là chụp vật di chuyển rất hay bị out nét, trc dùng con 4a thì k bị Sent from Google Pixel using vozFApp
Hình như vẫn bị loá màu khi chụp đèn / nguồn sáng đúng không nhỉ ( trước có thím nào chụp đêm hình như có demo cái ảnh)
cái này do ống kính chất lượng thấp mà Gửi bằng vozFApp
Bác mua 6A ở VN hay taobao thế ?
Mua amazon US và nhờ ng thân xách về bác à. Full box, đập hộp xé tem xé seal luôn
Tổng thiệt hại hết bao nhiu bác?
các bác biết seller hay shop nào uy tín bán pixel 4 xl không ạ, em đang muốn mua 1 con về chạy debug app android
300 biden bác. Sent from Google Pixel 6a using vozFApp
check pin mấy con pixel bằng app gì thế các bác
Con pixel 3 có 2 sim 2 sóng (1 esim, 1 sim vật lý) không các thím?
Dùng tính năng bug report rồi mở file đó tìm chỗ cycle Sent from Google Pixel 6a using vozFApp
Ko fen
SG có chỗ nào thay pin 4xl k ae
đặt lzd/shopee rồi ra tiệm nhờ thay ấy fen
em mua pixel 4a giờ sạc hư rồi thì mua sạc mới loại nào dùng ổn vậy các bác
rẻ thì có combo củ sạc pd + cáp c to c của zmi e đang dùng cho con 4xl
Giờ dư 1 con pixel 4xl, mọi chức năng con ngon lành thì bán tầm bao nhiêu ổn mấy bạn nhỉ
Các bác cho hỏi dùng app email nào để dùng cho nhiều email vậy? iOS thì app mặc đinh cài đc nhiều tk. Còn app gmail thêm đc nhiều tk nhưng chỉ có 1 tk hoạt động. Muốn check mail tk khác thì phải đổi thủ công. Sent from Google Pixel 6a using vozFApp
Dùng app MyMail nhé bạn.
Đang có con 4xl màu đen, có xước dăm màn, áp yếu, bán 4tr1 bác nào yêu không Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Có nên mua pixel 7 pro ko mn
Ngon, mua đi thím
Tensor 2 nó ngon ko nhỉ, e nghe tụi nó bảo ko thay đổi gì so với 1, mà đang giảm 300
Mua con cam mà vk ko ưng, bác nào lấy ko. 4xl no face id màu cam, sạc 0 lần, áp nhảy tưng, mới ko trầy xước, 4tr
Giờ mua Pixel 5 dùng khoảng 3 năm có ok ko ạ, nhờ các bác giới thiệu giúp nơi bán uy tín :dreaming: via theNEXTvoz for iPhone
3tr5 bay khum bác chủ
3tr5 có con màu đen sạc 25 vòng bác, con mình đang xài, bán luôn
Em thấy nhiều anh em kêu Android 10 ngon nhất nhưng đọc thì thấy Android 13 fix nhiều thứ, bữa mới mua máy thì k dám up, nhưng giờ lên luôn rồi Em mới lấy con 5a từ WorldPhone. Bác tham khảo xem Em đang dùng FairEmail, cấu hình hơi loằng ngoằng tý nhưng đc đánh giá cao Em mới đổi từ Huawei P10+ sang Pixel đấy, con Huawei mua cũng đc mấy năm rồi, trộm vía bọn nó cũng ổn, chỉ là có mấy nhược điểm và k đc support nữa nên e mới nhảy qua Pixel. E nghĩ với cách tối ưu của Google thì chắc vẫn ổn thôi, đầy thím vẫn dùng 3XL kìa
Iêng box mình xin thông tin máy với.
Trên shopee có shop nào bán 4xl ổn ko các bác via theNEXTvoz for iPhone
Có con 4xl gần như new pin 100% 4tr5 gdtt HN thím nào xúc k, ngon nhưng 64gb dùng làm máy chính k đủ, Zalo 0349634844 Sent from Google Pixel using vozFApp
px4 giờ ổn k mấy ct
Máy bác mua ở đâu vậy, còn bảo hành gì k
Ko có BH bác.
Cần bán 4xl quốc tế 2 sim, màn có xước dăm do dùng trần, dán cường lực lại là oke, áp nhảy yếu. Còn lại tất cả oke. Bán 4tr1 ai mua k
Bác nào thợ cho em xin tư vấn với, con px4 của vợ em mỗi lần nhấn nguồn là nó flash sáng 1 cái rồi mới bình thường, dùng lâu, nóng tí là nó đơ màn luôn, nhấn nút nguồn cho nó tắt màn rồi mở lại mới được. Em nghỉ màn nó sắp đi rồi mà cứ em sài thì lại éo bị đơ mới ác, thay thì tiếc, mà vợ nó dùng thì cứ càu nhàu suốt. Thanks ạ
đang dùng con xs ghẻ có nên đổi sang pixel 5 đổi gió k nhỉ, cam con px5 có hơn con xs nhiều ko các bác ?
Theo mình là k nên. iOS nó vẫn mượt dù hiện tại là ip6 hay 7. Trừ khi muốn dùng android cho đỡ tù túng thì mới nên sáng. Sent from Google Pixel 6a using vozFApp
Giờ mua px4-5 ở HN thì mua đâu ạ, e đang cần gấp nên đặt onl như thớt thì lâu quá ạ
Không bác, con px5 xài chip google ghẻ lở lắm
chip 765G chỉ tương đương (hoặc kém hơn chút) với 845 thôi, mà 845 đã cũ quá rồi nên đừng kỳ vọng với con 765G các ông nào thấy mượt là do hiệu ứng và tần số quét 90hz, chứ về 60hz là biết mặt, hoặc load app mất vài giây cũng là do con chip chứ đâu.
px5 xài snap 765 chứ chip gg nào, từ px6 trở đi mới tự trồng
Nhớ lộn bác, nchung là chip snap thì oke chứ chip nhà google vứt
pixel giờ ko ngon như đời pixel 1 - 2 nhỉ, camera thấy các hãng khác cũng bắt kịp r
Gmail app check mọi tài khoản mà.
Có con pixel 4xl 2 sim quốc tế full chức năng bán 3t8 ae nào dứt k Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Cho mình xin ảnh + tình trạng zô zalo 0935120790
Bác ở kv nào đó, e chỉ gdtt ở HN thôi
hn đây bro
ae cho mình hỏi cách giải quyết cái này với mình xài pixel 2, có cài mở khóa vân tay, mà mỗi khi mở khóa vân tay nó ko vào thẳng giao diện màn hình chính mà còn bắt thêm 1 bước mở khóa bằng mã PIN nửa xong rồi mới chính thức mở khóa được màn hình. mình thử xóa vân tay cài lại mấy lần rồi mà ko được, ae biết cách fix chỉ mình với
xem thử chế độ Lockdown có đang mở ko thì tắt đi. Nếu k phải nữa thì mình nghĩ bạn nên reset lại máy hoặc cắm pc chạy lại rom.
Mua cường lực / ốp lưng cho pixel 4 dùng loại nào các thím nhỉ? E tìm gor/niikin mà ko thấy trên lazada
Tắt ntn vậy thím Search gg cách tắt mà mình làm theo là bấm giữ nút nguồn là nó xuất hiện icon lockdown mà của mình ko có Mình đang ở android 11
à cái này từ 12 trở đi thôi thím, thôi chạy lại rom đi
pixel 6 với 6a con nào p/p hơn các thím
Tùy giá lúc mua 2 con đó. Không chênh nhiều thì cứ dòng cao hơn mà mua (PX6)
Đính chính lại cho thím: chip Google Tensor bắt đầu được trang bị trên dòng Pixel 6 nhé, chứ Pixel 5 nó vẫn dùng chip Snap, là Snap 765G, một con chip tầm trung chứ không phải Snap 865+ như các mẫu đt cao cấp cùng năm 2020. Hình như năm đó anh Google hơi hấp tấp, chọn đại con chip tích hợp 5G thay vì dùng con chip 865+ cùng một modem 5G riêng.
Bác nào gặp lỗi gg map k. Kiểu khi ấn bắt đầu, app nó k tracking vị trí theo thời gian thực mà đứng nguyên một chỗ. Còn k ấn bắt đầu, chỉ tìm đường thì nó vẫn track? Gửi từ Google Pixel 5 bằng vozFApp
Hơn chứ thím, con Xs ra hồi 2018, lúc đó đã có nhiều video so sánh ảnh của nó với Pixel 3, kết quả Xs vỡ mồm ở khoản chụp selfie với chụp đêm Con Pixel 5 này tuy bị cắt bớt con chip xử lý ảnh "Pixel Visual Core" khiến cho ảnh chụp chân dung và chụp đêm xử lý lâu hơn các đời trước 2-3 giây, nhưng nước ảnh của nó có cải thiện một chút so với đời Pixel 3 (khử noise và bệt ngon), với phần quay video cũng có thể coi là chấp nhận được, ít ra không phải kiểu chống mù như Pixel 3
Thím mua Px5 thì phải chấp nhận vài điều sau: - Kích thước nó khá nhỏ gọn, chỉ 6.0inch cầm vừa tay, pin thì 4080 mAh không yếu, nhưng chỉ sợ kích thước máy nhỏ ảnh hưởng đến trải nghiệm xem phim và chơi game - Nó dùng con chip tầm trung của năm 2020, Snap 765G, nên hiệu năng cũng chỉ ở mức trung bình khá chứ không mạnh bằng bọn Snap 865+ cùng thời, game nặng thì khuyên thật là dòng Pixel này không nên chuyên game, vì chip cũng bị bóp phần nào hiệu năng rồi - Về loa, nó có loa kép, nhưng loa ở trên được đặt ẩn dưới màn hình thay vì đặt ở sát viền trên như đa số đt khác. Loa đặt trong màn hình thì âm thanh nó cũng nhỏ, dán miếng cường lực vào thì chất âm cũng bị thay đổi một tí (thiết kế dở hơi cám lợn vcl) - Camera, con Px5 này bị nhà Google cắt bớt con chip xử lý hình ảnh riêng, tên là "Pixel Visual Core" gì đó, khiến ảnh selfie và chụp đêm trong kho ảnh xử lý lâu hơn một chút (tầm 2-3 giây thôi), chụp xong rồi ấn vào kho ảnh là thấy cái vòng tròn đang chạy xử lý ảnh - Thiết kế tổng thể mặt lưng và phần viền của nó gần như là nhựa, dù được xác nhận là "Kim loại phủ nhựa" nhưng xem clip bóc tách lưng Px5 thì thấy lớp nhựa rất dày, phần kim loại chắc ôm sát linh kiện bên trong luôn. Mặt lưng dùng lại cảm biến vân tay từ thời 2018, không có cảm biến vân tay trong màn hình, cũng không có FaceID như Px4 + Đây là đời Pixel cuối cùng còn cho sao lưu ảnh và video (dung lượng Cao, bị nén) không giới hạn trên Photos Xong rồi, quyết định mua hay rút là quyền của thím
Có con Pixel 5 mà app không mở đc thông báo (bị xám) thì làm sao mấy thím
Mình cũng bị lỗi gg map bị đơ không cập nhật vị trí hiện tại cả tuần nay phải thoát hẳn app vào lại mới được , có lẽ do bản update gần nhất có lỗi
E còn tưởng đt bị lsao, gg làm ăn chán thật
Vâng cám ơn bác, em tính mua làm máy phụ - chủ yếu nghe gọi, check FB, chụp ít ảnh thôi chứ ko chơi game hay xem phim. Bác cho em hỏi thêm vụ loa trên có ảnh hưởng đến nghe gọi ko, cảm biến vân tay phía sau giờ dùng hàng cũ thì có nhạy ko với mua chỗ nào uy tín nhỉ.
loa thoại chán lắm vân tay nhạy
Chỗ bôi đen thím upgrade đi, giờ ngòai con pixel đời đầu tiên ra thì còn lại đều ko dc "không giới hạn" nữa. Nó có thời hạn rồi
Đâu thím, mình ghi rõ là "Không giới hạn ở chất lượng Cao" mà Tức là như vầy, Photos nó cho 2 tùy chọn sao lưu: Chất lượng gốc, ảnh sao lưu có chất lượng giống như ảnh trong kho của đt, không bị nén, vẫn giữ chi tiết tốt khi kéo zoom lên soi. Chất lượng Cao, bị nén về HD, dung lượng ảnh thấp hơn, khi zoom lên soi kỹ sẽ thấy chi tiết không nét bằng ảnh gốc. Chỉ có con Pixel và Pixel XL đời đầu mới còn sao lưu Gốc không giới hạn, còn từ Pixel 2 đến Pixel 5 thì chỉ cho không giới hạn khi chọn sao lưu chất lượng Cao (bây giờ nó đổi tên thành "Tiết kiệm dung lượng" thì phải)
Cái loa trên bị chê cũng nhiều nhé thím, nó nằm ẩn trong màn nhích xuống gần 1/3 màn hình, nên áp tai vào nghe phải chính xác vị trí đó thì mới to rõ. Còn về vân tay sau lưng thì vẫn nhạy nhé, mấy cái vân tay kiểu tích hợp chỗ phím nguồn hay là vân tay sau lưng thường nhạy hơn cái vân tay trong màn hình
À ô sờ kê thím
Thằng TPbank cập nhật app mới mất mẹ face unlock trên px4. chắc lại trở về vân tay quá.
Thực ra thì từ Pixel 2 tới Pixel 3 nó có cho tải lên ở kích thước gốc mà không bị tính vào dung lượng Google Drive/Photos tới 1 thời điểm nhất định. P2 là 16/01/2021, P3 là 31/03/2022. Sau đó thì chỉ được tải lên không giới hạn ở "độ phân giải cao".
nếu mục đích chỉ cần up lên MXH thì ảnh bị nén cũng quá ok rồi
đc của ló á
Không thím nào care vụ ốp / cường lực à? :Shame:
có bác nào xài pixel 7 pro mà ko cài đc app mod ko ? mình muốn cài một số app mod game mà lúc cài toàn báo ko tương thích với đt
Lên phần Google Hình Ảnh gõ từ khóa "Ốp lưng (hoặc Cường Lực) Pixel 4" thì ra cả rổ mà thím, tìm được trong vòng 10 giây luôn Đối với cường lực lẫn ốp lưng thì bên cái shop WorldPhone (shop này cũng kinh doanh đt Pixel) trên Shopee đang còn bán, 4 hay 4XL có đủ. Góp ý một tí là các thím nên dùng loại cường lực "không full viền", tức là chỉ có miếng kính trong suốt (trong ảnh) chứ không có viền đen, dán loại đó khi xem các nội dung trên app không lo phần viền đen của kính lẹm vào màn hình 0.2mm
trên facebook hội google pixel có thông báo những máy lock từ 4a trở lên khi restart sẽ tạm thời không unlock được nữa. Tình hình không khéo máy lock giảm nữa ạ. hay quán nào nhận unlock thoải mái cũng đau đầu
Restart hay Reset hả bạn? Mình vừa đọc trên hội ở FB thì máy nào up lên bản 5/12 thì unlock lại sẽ không được thì phải. Mấy máy Px4/4xl chỉ dừng lại bản update tháng 10 là hết rồi ko rõ reset thì unlock lại có sao ko các bạn nhỉ?
Lên 13 nó bị thế đấy.
update lên bản tháng 12 mới ko unlock được còn trước đó thì thoải mái chờ các pháp sư đấu trí với GG thôi
root cũng ko đc luôn hả bác ?
Ví dụ như em đang xài lock, muốn unlock vĩnh viễn thì mua code ở đâu các thím
Pixel ở HN có bác Bảo Long (tên fb) uy tín nhất dòng này luôn
ở HN, e xin đề cử thêm bác KIÊN - có nick trên này luôn @kien2810
có link facebook k thím, search ra nhiều quá @@
Giờ kiếm được con Pixe XL đời đầu chua quá các bác nhỉ, trước có 1 con mà bị burn in 1/2 màn hình, điên lên cho nó dính tường luôn Giờ nó được lưu ảnh gốc vĩnh viễn thì lại thấy tiếc
e cảm ơn bác nhiều nhaa / Pixel giờ e còn đủ mã từ 4a5G -> 6 Pro luôn ( sẵn cả Lock / Quốc Tế )
Trc mình lấy 1 con 3 của thím. Dùng cug khá lâu. Đợt nó bị tèo boot k lên mang thợ check thì zin nguyên mà cụm wifi đã bị oxy hoá ^^
Khả năng do hơi ẩm bác ạ, chứ hàng bên e nhập về đều phải test qua hết, nhận máy ko ưng là trả lại luôn
Mình ko root nên ko rõ, đợt lên 13 cài apk mod toàn lỗi
nhớ nhầm cái tên đệm, là Bảo Long b ạ :> https://www.facebook.com/profile.php?id=100051266114824&mibextid=LQQJ4d
pixel 7 tầm giá bao nhiêu mua là hợp lý thế các thím xem con 6 với 6a thấy bị chửi qua thôi "cố chờ tí" vậy
Hẳn là uy tín nhất Thằng này từng bán 1 máy ma cô trét dầu ăn cho mình
10tr
10tr giờ chỉ có đi Đức mà mua thôi nhé
Hello all! Happy to know the guide worked out for many people. I haven't updated to december update, nor did a factory reset recently, but it can be the case. There have been some months since I publish the guide so it wouldn't surprise me that google found it and fix it. If you already run the exploit of course it won't reverse, but if you haven't and you already updated you are probably out of luck unfortunately. Another thing I see commonly is why the OEM unlock google still is grey out. As I said on the guide, this DOES NOT UNLOCK THE BOOTLADER, it just don't let the phone check wether it is from a carrier or if it unlocked. As a consequence the SIM card will work as it didn't verify if it should lock some carrier or not, but in order to unlock the bootloader, the package that my script removes needs to tell the system that the phone is free, which for those who use this exploit isn't the case. I am still working on that, but that is way more harder, especially for people running the latest software, as new software usually patches this things, making the exploit useless for newer versions. I will keep working on the unlock method, and will have a look on how to update this to the new December 2022 security patch. Though if anyone has any ideas or suggestions please let me know, it really helps a lot! Chia buồn với các bác dùng pixel lock update patch 12/2022 nhé -))).
Thế tầm bao nhiêu là ổn vậy thím
Đức 10tr mua đc 7pro rồi
pixel 4a - 5 bản quốc tế giờ giá tầm bn nhỉ các thím
Mua shop thì 6 củ. Mua qua tay thì 5 củ. 4a thì hơi hiếm. Tầm 3.5 củ Sent from Google Pixel using vozFApp
Chỉ là ko được reset thôi chứ còn đâu vẫn vậy mà bác
Chắc vậy
Thì đúng rồi bác, lỡ máy lỗi gì phải reset thì đi họp, tốt nhất là tắt auto update system.
nếu là bản cập nhật từ tháng 11 đổ lại thì vẫn reset xong unlock được chứ nhỉ?
Gửi cho xin cái ốp 5a5G với cái kính cường lực về HD nào sốp.
Vâng, vô tư bác ơi, ko giới hạn Ok, bác gửi e địa chỉ vào zalo nhé, e gửi cho
Em đang ở Đông Lào thím ơi
bác nào có px 5 muốn gả đi không ạ, hú e với
e có sẵn đó bác, giá tầm 7tr
Thấy giá web vẫn 899 mà bác
Mấy em Pixel này không biết update phần mềm lên thì chụp ảnh có ngon hơn lúc máy mới ra không nhỉ, vì bọn này dựa vào phần mềm nhiều mà
Chít e rồi, bữa thấy có update, up luôn rồi...haizzz
giờ px2 còn dùng ổn không các bác nhỉ, e mua để test app với chơi game nhẹ thấy shoppe bán khoảng 1t8
Ko sao đâu bác, ko reset all là được mà, chỉ bị ảnh hưởng từ 4a5G trở lên thôi, 4-4XL trở xuống ko sao
Của e là 6 đó bác
Bác xem là bản 12/2022 chưa, nếu là bản đó thì cứ vậy dùng, ko reset all bác nhé.
e mua máy lock giờ có cách nào mở khoá oem k mấy bác
Hên hên tầm năm hơn năm nó tự thành quốc tế, unlock bootloader được đêý
Thằng này bị lộ ra bán hàng dựng mấy lần rồi
chắc phải chờ hên rồi bác )
Các bác cho em hỏi con 4xl của em tự dưng bị bụi vào camera trước, có cách nào vệ sinh mà ko phải tháo ra ko ạ
bụi cam trước thì 99% máy từng chọc ngoáy rồi
Đen vậy Ko có cách nào vệ sinh à bác
vệ sinh thì tháo lưng --> tháo vào cái ốc là mở được cụm cam ra để vệ sinh, cũng dễ thôi
nan
e vừa mua con pixel 3xl trên group Pixel Vn, hiện tại thì dùng khá phê các bác ạ :sexy:
Em đã add đc esim Viettel bình thường các bác ạ. Mặc dù nó cứ báo đưa QR CODE của thằng Verzion vào. Nhưng esim Viettel vẫn OK
Ước gì hồi đó con 3XL không đú theo cái thiết kế màn hình "notch" của thằng iPhone X, con Px3 đang đẹp bình thường, viền trên dưới tuy hơi dày nhưng cân đối, lên con 3XL tự nhiên mọc thêm cái "tai trâu" phía trên, nhưng viền dưới vẫn dày cui, trông xốn mắt thật
Đâm theo các đồng XEL, mua em pixel 2 XL để làm máy phụ về tay chắc loanh quanh 1m5. Trên shopee nó bán 1m9 nhưng thấy review ngoại hình xấu tệ, hi vọng hàng về là ổn Thanh toán 14/12/2022 Máy phụ xưa giờ nhiều khi cần vì lỡ đem máy chính đi bảo hành hay sửa còn có chiếc mà dùng
1tr9 mua được px3 ngon hơn nhiều, lê la mấy group pixel là mua đc máy user mua lưng trên mấy sàn rồi về tự thay hoặc đem ra tiệm gần nhà nhờ ng ta dán cho là được. lưng pixel khò khò cho nóng keo là bung dễ ẹc
Lười lê với mình cần pin trâu thôi 2XL trâu hơn 3, với chủ yếu 80% là muốn test cái shop taobao trên là chính :v Nchung là cũng bỏ tiền test thử dịch vụ
Máy của mình Cuốc tế đấy chứ sốp.
Báo Quốc Tế là Quốc Tế bác ơi, chứ ko mập mờ, reset về Lock e đổi luôn
chatmobile nó rao trong nhóm fb mấy con p5 refurbished giá 6tr5, tin đc ko ae nhĩ
Hôm nay cũng thấy, trông có vẻ thơm phết, trc quất con 4xl new nobox dùng pin ons hơn 6 tiếng ngon re Gửi từ Google Pixel Blueline bằng vozFApp
Mình cũng đang định lên đó xem máy, ngay trong thớt này và trên group Pixel FB cũng có nhiều người bảo chỗ này đáng tin, tình trạng máy có sao nói vậy chứ không mập mờ, giá lại rẻ hơn so với các shop "uy tín" khác. Hàng "refurbished" là đã từng hỏng hóc gì đó, được gửi về hãng sửa chữa tân trang lại xong tung ra thị trường lần nữa, nên cũng có thể coi là yên tâm, đỡ hơn mấy cái shop bán loại 97% với 99% bị trầy xước móp nhẹ. Con Pixel 5 này nhiều chỗ còn để giá đắt hơn vài trăm nghìn, có trường hợp lên đến 8tr-9tr kìa, Didongmy, Viettablet, Digiphone, cả Cường Maruko nữa, toàn giá cao ngang ngửa con Pixel 6A luôn. À vừa rồi cái shop Sơn Pixel dính phốt bán hàng, khi bán con 4XL thì nó bảo "zin 99%", nhưng lúc đt bị hở lưng rồi ông kia dùng móng tay cạy từ từ nắp lưng ra định dán keo lại thì thấy quả mặt lưng bên trong vcl. Cái shop nó vô chống chế được 1 câu rồi sủi luôn, thím có định chuyển qua shop khác thì né chỗ Sơn Pixel ra nhé, hình như đây cũng không phải lần đầu
4xl chắc là quốc dân mới rồi
Tầm dưới 4tr thì quốc dân cmnl
Riêng về Pixel đa phần từ pháp sư, uy tín hay ko ăn thua hậu mãi sau bán "lấp liếm" cho khách hàng cảm giác "an tâm", chứ mua rồi thì cá nằm trên thớt, hầu như toàn mua mù, mua trực tiếp còn đỡ, chứ mua qua mạng, ship thì chỉ biết cầu trời khấn phật trúng con ổn. Mua Pixel chấp nhận rủi ro cao, lựa người bán có hậu mãi tốt nhất có thể, đừng nghe người này người kia bảo tui mua ông này uy tín lắm, ừ, uy tín với họ, chứ tới mình mua chưa chắc à nha. Trên vOz cũng ko ít gian thương "uy tín" cho tới khi bị phốt. Pixel tui cũng mua 4-5 con từ các người bán khác nhau, hên là mua con ổn, nhưng ko dám giới thiệu người khác mua.
E cũng đang xài 3xl ngon choét! Sử dụng bth k game gủng gì thì tuyệt vời chỉ có kết nối với tai nghe thì nó hơi ngu ngu th
em mới cưới vợ mới
hàng dựng bên tàu về hết hên xui có cái dở cái ngon
Tính mua con Pixel 3 về làm máy phụ cặp kèm con K40, một phần cũng để check mail Outlook đồ vì cái company portal nó cứ phát hiện Magisk méo cho xem Không biết tầm 1 - 2 tháng nó có giảm nữa không nhỉ mấy thím
Giá chạm sàn rồi còn giảm gì nữa
Chưa đến 2tr thì giảm gì nữa, dùng ngon choét, pin zin còn hơn 80% mà ons vẫn dc 5 tiếng Gửi từ Google Pixel Blueline bằng vozFApp
Dòng Pixel 3 chạm đáy rồi mà thím, từ 2 đến 3 triệu bản 128GB, có mấy shop nó còn không thèm lấy hàng về nữa, một phần cũng do dòng này cũ rồi (2018), chip cũ, nhanh nóng, pin hơi hẹo so với mặt bằng chung, không hấp dẫn, giờ con Pixel 4 là quốc dân mới. Giờ nhìn lại mặt trước của con Pixel 3 tự nhiên thấy đẹp, 2 viền đen dày đều nhau, đỡ hơn con bản 3XL của nó có nguyên cái tai trâu to tướng À hình như mấy con Pixel nó kén sạc, mọi người khuyên nên dùng mấy củ sạc có chuẩn PD (Power Delivery) cho main bền.
Em từ 3 lên 7 vẫn tiếc cái nhỏ gọn với màn không khuyết tật của em nó
Đời Px7 không cho còn sao lưu ảnh và video không giới hạn nên cũng thấy tiếc đây . Đt thì con nào cũng nâng cấp với quảng cáo camera, nhưng bộ nhớ chỉ có 128GB và không hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ, nhiều lúc cảm thấy tù quá, không dám dùng camera nhiều.
Pixel 6a new fullbox đang 8tr5. Xuống tiền hợp lý không anh em?
"6A Fullbox" thì giá đó ngon rồi, ngang với mấy con Px5 "New Nobox" bên mấy shop xách tay luôn. So với con Px5 thì 6A hiện đại hơn, thiết kế mặt lưng khác lạ, kích thước thân máy cũng nhỏ gọn tầm 6.2inch dễ dùng bằng 1 tay. Pin mạnh hơn chút xíu. Dùng chip Tensor đời mới của Google chứ không phải mấy con Snap tầm thấp như mấy con A đời trước. Camera thay mới bằng cảm biến của Samsung, quay phim cải thiện rõ rệt, khi quay nó vẫn giữ được 1 điểm mạnh của dòng đt Pixel, đó là chống rung rất tốt, ngon hơn hẳn mấy con Samsung A năm nay Có điều tần số quét màn hình con này bị Google khóa lại ở 60Hz thì phải, có ông dev nào đó vọc vạch test thành công chạy được 90Hz. Với phải lưu ý 1 điều: từ đời Pixel 5A 5G trở lên thì dòng Pixel không còn được cho cái tính năng "Sao lưu không giới hạn" lên Photos nữa, dòng đt Pixel thì đa số bộ nhớ đều 128GB, không có khe cắm thẻ nhớ, nên nếu thím là người quan tâm đến vấn đề lưu trữ ảnh / video này thì nên cân nhắc, còn thím có dư tiền thuê mấy gói lưu trữ Cloud hàng tháng hàng năm thì cứ thoải mái mua tẹt đi.
Giá đó mình sẽ mua 6 likenew
nghe bảo fix đc vụ máy lock rồi à
tình hình sao rồi thím
Xem mấy thanh niên Nga Ngố fix đc rồi đó bác
Pixel 6A vẫn dùng sensor cũ mà, nhưng vì con chip mới nên xử lý hình ảnh ngon hơn, nhất là video, ngon hơn hẳn luôn Gửi từ Google Pixel Blueline bằng vozFApp
Xem ở đâu á bác
Đã tìm ra, cho bác nào quan tâm
có unlock đx OEM k bác
để thử đặt 1 em về xem thử
OEM thì ko unlock được bác nhé.
sao em mua pixel 2 xl mà nó giới hạn 15gb vậy anh em, em tưởng bữa nó bỏ xong nó cho lưu vô hạn ở chế độ tiết kiệm mà cũng k dc
Nó ghi đc free còn gì?
hàng jp hay us thế thím
Xài Pixel 2 hay bị lỗi Netflix vkl
Em biết đâu thím. Cái này chắc phải hỏi chỗ bán. Bác lên google tìm thử. Thấy cũng có vài shop bán
Nhu cầu chụp ảnh đẹp, pin ko hẻo quá, tài chính tầm 4tr đổ xuống có con nào ko ạ
4xl
vừa xúc con 7, ko có nhu cầu chụp ảnh tele zoom nên con 7 là đủ dùng cả về performance lẫn chụp choẹt đến giờ vẫn hài lòng với con 7 này
Có anh em nào có Pixel 3 màu trắng/hồng cần bán ko nhỉ?
pixel 5 giá 3 triệu 5 thì có ngon không anh em so với pixel 6a thì có thua kém rõ rệt về mặt hiệu năng với camera không ợ
con 6a đúng là sự sỉ nhục người dùng, ai mua con này là coi thường đồng tiền mình làm ra màn 6.1" bé tí, tần số quét 60hz vỏ nhựa viền màn nhìn xấu phát tởm cụm camera sử dụng cảm biến của mấy con pixel đời trước
Màn phẳng kích thước đủ dùng là ăn tiền rùi bác ah.
giá đó mà máy ngon thì quá ngon rồi
Em vừa tìm hiểu trong tầm tiền này thì có con Samsung S20 FE giá cũng 8tr5. So vs 6A thì hơn đứt mọi mặt. Chỉ thua cái chụp thiên văn và khả năng nâng cấp Android về sau. Chắc em xuống tiền con S20 FE
Hiệu năng chắc là thấy rõ đấy, 5 vs 4xl đã thấy khác biệt rồi, camera thì khác nhau khả năng quay video, 6a sẽ hơn. Còn lại ảnh ọt thì na ná nhau Gửi từ Google Pixel Blueline bằng vozFApp
Ơ, còn tùy tầm tiền nữa chứ. Mưa giá 300 biden dùng đc mà Gửi từ Google Pixel 6a bằng vozFApp
fen mua ko m đang dư 1 cây px3 Qt, oem mở,vỏ hơi xấu, màn ko ám ố, giá 1,5 tặng kèm quả pin new
Giá đó làm con 6 likenew chứ
Màu gì đó fen
3a đổi 4 bù nhiêu vậy ae Kv hcm Đang muốn trải nghiệm 90hz
Like new cũng ổn nhưng mà phải có chỗ tin tưởng mới dám xuống tiền. Hiện tại thấy 6a vẫn ổn vì mình k game. Gửi từ Google Pixel 6a bằng vozFApp
Chào các thím . mình cần mọi người giúp 1 chút . chả là mình mua lại con pixel 4xl của 1 người bạn, họ nói là quốc tế mới reset nên mình cứ thế dùng. Nay cần bán lại thì reset đưa cho người mua. Sau khi reset thì hiện lên thông báo như hình . sau khi hỏi thì người bạn nói là do up lên androi mới nhìu máy bị vậy . xin hỏi mấy thím máy mình là máy lock hay quốc tế bị khóa .cám ơn https://drive.google.com/file/d/1j48sLqmykbShTRQj6BQhrOjav1Bzo03d/view?usp=sharing Gửi từ Realme RMX3370 bằng vozFApp
Máy lock đó bác
Đây là Lock bác ạ, phải unlock mới dùng được, cách unlock bọn này thì cực nhiều - cực dễ bác nhé
Vậy là mình bị lừa mua hàng lock . cho mình hỏi thêm là hàng lock và quốc tế con 4xl này chênh lệch tầm bao nhiu . mình xem nhìu nhặn gì ko . khi mua máy mình nghĩ nó bạn bè sợ nó thiệt mình còn đưa nó thêm 500k . vì bận ko có thời gian check Gửi từ Realme RMX3370 bằng vozFApp
Tầm 500k là đúng đó bác, nói chung mấy mã này ko chênh lệch nhiều tiền bác ạ, 6 - 6 Pro trở lên thì tầm 1tr
Ý là nó báo giá máy quốc tế . sau đó mình đưa thêm 500 k nữa Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Thế giờ gặp nhau nói chuyện thôi bác
Thôi thím . mình biết rõ vậy khỏi gặp nó . a e chơi chung mình tiếc gì với nó đâu, có con đt cũng lừa mình , mua bán mình còn đưa thêm 500 cho nó đấy . vì nơ khẳng định là máy quốc tế. Do reset máy update lên androi mới bị lỗi phải đưa nó chạy băng tần gì đó. Mình ko rành cũng do tin tưởng , thôi coi như trả tiền học . cám ơn mấy thím đã trả lời giúp mình Gửi từ Realme RMX3370 bằng vozFApp
Pixel 4xl thì hết update từ tháng 10 rồi nên máy quốc tế hay lock cũng chỉ cần chạy dòng lệnh là thành unlocked , 4a thì vẫn được hỗ trợ nên nếu update lên bản cập nhật gần đây là chịu chết . Bác không phiền thì inbox mình IMEI để thử unlock bằng API thử xem có được không, trước có đọc tuts trên 4pda của mấy anh Nga ngố nhưng chưa có máy để test
ké mấy bác cho e hỏi con pixel nào có 120hz vậy nhỉ
Máy đc chạy unlock lại rồi thím . có link nào hướng dẫn unlock ko. Vì lần sau tôi ko muốn nhờ nó nữa Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
6 Pro - 7 Pro bác nhé.
Bác tham khảo hướng dẫn trong bài --> Unlocked Còn em xin IMEI bác để thử unlock máy vĩnh viễn bằng API t-mobile xem có được không ấy mà . Factory reset không sợ bị khoá lại
Thấy báo không cho unlock bác à , như của em unlock được nó báo như hình : Link bài hướng dẫn cho bác nào dùng T-mobile bản lock tự check -> 4pda.to
Pi 6, T-mobile, có unlock được không bác? Vì trình còi đọc cái link của bác đưa, không hiểu gì hết
Bác inbox em IMEI em check xem trả kết quả là gì , nếu nó cho unlock thì sẽ trả lại kết quả như ảnh em post .
Đã PM cho bác @Hibernate
mình cần mua 4a 5g hoặc 5a hàng new fullbox, các thím biết bên nào bán không nhỉ
Hơi khó rồi
có bác nào nhận thay màn hình pixel 4a không nhỉ,giá mềm mềm xíu
Mấy con đời mới có còn bị lỗi màn hình ko nhỉ?
4a5g lock pin mới sạc 6x vòng, đẹp như mới b quan tâm ko?
Google pixel 2XL Mới đặt ở shop 1 - Standard chọn màu panda nhưng giao màu đen, báo cho bên ord thì họ hỏi shop nói rằng là sẽ giao màu ngẫu nhiên, còn bên ord đã chọn đúng nhưng gì mình chọn -> Oke chấp nhận cũng không sao Máy ngoại hình đẹp ngon hơn hẳn mấy shop trên shopee, lazada mà bán tầm 1tr7,8 bị bóng mờ và xước xác nhiều. Nchung là máy giống máy 99% bác sonpixel đang bán trên shopee bán Em này ngoài pin hẻo ra thì thấy xài oke Bán lại cho bác nào muốn mua luôn Nchung là mua shop 1 oke Đã bay
Mấy thím cho hỏi thay pin pixel 2 ở chỗ nào uy tín tại sg Thay pin có mất dữ liệu trên đt ko?
Bác cho hỏi mây tụi này là tụi nó đã tháo ra ktra để bán ra đúng không, và hình như áp không có. Mình check áp 2xl không thấy nhảy, hỏi thôi chứ thực ra chả quan trọng áp
@hokage_de_3 gạch cái qq gì thế maifen
có giải pháp nào ghi âm cuộc gọi mà không cần root không các fence?
Mình nghĩ là tháo để kiểm tra thì là tháo để kiểm tra Mình nghĩ tháo để sửa clg đó thì là tháo để làm clg đó
kích hoạt esim trên 3xl làm cách nào vậy các bác, e gg mãi không được, em đang dùng android12 Gửi từ Google Pixel 3 XL bằng vozFApp
3xl đâu có dùng 2 sim 2s đc? Vọc đc nhưng ko ổn định
ah, e cảm ơn bác nhé! Sent from Google Pixel 3 XL using vozFApp
Nó là 2 sim 1 sóng
Dùng vài đời pixel thì thực sự thất vọng về độ bền. 3axl ám xanh màn 3xl pin heoor 4xl đột tử mất nguồn Bó tay
xin giá với fence
Chưa gặp TH nào bảo con 4xl nào đột tử ở các group trên FB cả.
Đầy ra bác bảo chưa. Nước ngoài còn chửi như chó
đang định mua con pixel 4 (em thấy gian thương trên fb voz mua bán bán 3tr5) mà đọc lỗi ntn không biết giờ còn bị ko các thím nhỉ - Một số lỗi gặp phải trên pixel 4 0044 Không có face unlock (cái này hình như là tính năng) Không thể sử dụng app vietcombank (momo thì được) Sau khi tắt GPS, biểu tượng vẫn hiển thị trên taskbar cho tới lúc chán
nâng bi dòng Pixel ghê vậy các bác, mình dùng cảm thấy nó chỉ đáp ứng cơ bản chứ dùng cường độ cao thì pin bao hẻo, gamer thì thôi đừng sờ đến
Có thím nào dùng pixel màn hình không tự động tắt khi cắm sạc không nhỉ? và cách fix ntn ạ
bỏ qua dòng noface id cho lành thím ah, mua bản đầy đủ giá cũng chỉ tăng chút thôi
Con 4a 5G nghịch chán, có bác nào ưng hốt lại ko
ghé em mua phụ kiện nha mấy bác
lâu không thấy con 4xl báo cập nhật, check thì thấy tối thiểu đến tháng 10/2022, đúng từ đó đến giờ không thấy cập nhật gì luôn con đẻ gúc gồ cũng chỉ đc 3 năm
Android mới vẫn đc lên thôi, yên tâm Sent using vozFApp
lần đầu xài px, mượt mà phết, nhưng mình dùng ít tẹo mà pin từ sáng tới h còn có 55% con vin joy 3 của bố mình xài chính ra trâu phết, ông cụ xài ít 3 4 hôm mới sạc lần
Mình dùng px là auto xuống 11
Chuyển từ con iporn cùi bắp qua 4a5g, thấy khá thoả mãn Phân vân với 4xl nhưng suy nghĩ lại chốt 4a vì mặt trước đẹp + pin (trâu phết, được 7 tiếng onscreen từ 100% mà vẫn còn hơn 20%, xài hỗn hợp cả game, web, youtube,...)
Sáng suốt đó, hơn cái vân tay nữa, face id dùng lâu thấy bất ti33njnvc Sent using vozFApp
Mà tra imei trên trang google nó báo như này thì là máy lock hay qt nhỉ? Trong dev options mục oem không cho bật
Ko nói lên đc điều j bác ạ, cứ phải reset rồi cắm sim setup có mạng là rõ
Mới đặt taobao rồi tự thay cục pin 4200mAh cho con Pixel 4XL. Có vẻ trâu hơn đc tí.
Đã dùng 3XL Điểm mạnh: Mượt Cam chụp đồ, vật khá ổn, màu lên đẹp Điểm yếu: Rom thuần, ít chức năng, ko kết nối được với Tivi (Mirror) Cam chụp người có vẻ ko tốt lắm, chắc nó chuyên chụp cho Tây Pin siêu hẻo, sợ
có bác nào dùng 4XL ko cài đc app chợ tốt và một tá app khác vì lỗi google play service ko. công nhận xài đám pixel này khổ dâm vãi ra, 3XL thì die wifi với blue tooth, 4xl thì lỗi phần mềm có ai buff ít niềm tin để mình xài tiếp ko
Xin giá đi bác via theNEXTvoz for iPhone
4 cụ 2 bác ơi. Deal đi vừa ý thì lấy.
4a5g giờ giá đó hơi cao đó cụ
Gắn bó với con galaxy note 4 từ thuở sinh viên 2015 tới giờ, em phải công nhận do em xài hay mấy dòng đời trước của samsung bền mà từng ấy năm chẳng có lỗi gì ngoài chuyện pin chai đã thay 5 cục, còn quả màn super amoled 2k thần thánh vẫn chưa bị ám ố, mỗi tội giờ lag éo chịu được với đa số các app ngân hàng giờ xài ko load nỗi crash triền miên, em cũng cố gắng cầm cự cho tới tuần này thì ngứa tay sau 1 hồi ngâm cứu lang thang hội nhóm các kiểu chốt 2 con pixel 6a với galaxy s20fe same same giá nhau. lướt thấy hội samsung bóc phốt sọc màn dữ quá nên đợt này em bấm bụng quất con pixel 6a dù về thông số thua đứt đuôi con s20fe chỉ hơn cái cập nhật lâu dài. Mới trải nghiệm 2 ngày thì ôi thôi mượt vãi đái, em cũng lướt nát voz thấy còm than phiền lỗi nhiệt trên pixel 6 series, mà em lướt thấy mát mẻ vãi ra, em không chơi game nhá nên không đánh giá khoản này. Mỗi tội đúng là launcher nó nghèo nàn vãi đạn, đúng kiểu bóc hộp ra xài chứ cũng chả có vẹo gì để chỉnh. Chung quy rất hài lòng kiểu từ xe máy chuyển sang máy bay vậy, em đơn giản nên cũng ko lăn tăn vấn đề tùy biến nghèo nàn của dòng pixel này. Sơ sơ vậy thôi. Hình em chụp bằng con fire hd 10 plus ghẻ.
Dùng os thuần đúng là nó mượt thật. Mình từ ios sang mà còn thấy nó mượt Sent from Google Pixel 6a using vozFApp
dùng được SS Note 4 ngần ấy năm thì mua mấy con Xiaomi redmi note vẫn thấy mượt thôi
Mình ko biết giá nên đưa đại đó
Lock mềnh mới bán tầm 34, quốc tế thì chắc 38-40 là đẹp đôi bên
Kiểu vừa đơn giản lại còn tự do, vừa không cần tùy chỉnh phức tạp lại cài apk thoải mái, đúng gu em. chứ tầm tiền này nghía sang mấy con iphone một là cũ, 2 là con iphone 11 mới mắc hơn 1 củ mà nhìn chán hẳn, còn bên android thì nhiều lựa chọn nhưng em ko thích mấy con tàu nội địa lắm vì vụ thông báo, rồi cài rom , rồi ba cái bug vớ vẫn, đầu óc để đi làm chứ chăm chăm vô fix lỗi thấy nhọc, năm sau chắc pixel 7a giá tầm 6a em nâng cấp để máy cho con em dùng, giờ nó xũng đang khổ râm với con samsung a03 đến tội.
Thím nào hướng dẫn adb với. Con 6a mình update xong k nối đc với watch nữa. Gg thì thấy nhiều ng dùng pixel cũng bị. Giải pháp tạm thời là dùng lệnh adb Sent from Google Pixel 6a using vozFApp
bác mua ở đâu vậy, chỗ nàouy tín giới thiệu mình với
Mua chỗ bác @kien2810 nhé, thấy ae voz mua của bác ấy nhiều Máy mới toanh, check số vòng sạc có 60
Hihi, e cảm ơn bác nhiều nhaa
Hơ 4 thì 4 mình máy ko lock gì hết luôn.
Các bác biết chỗ nào bán pixel 4 or 4xl ổn không ạ Gửi từ Vsmart Live bằng vozFApp
Px4 có thay được pin như này ko thím nhỉ
GA anh chứ bán dc mấy tiền em
Con nào chả tự thay được bác, mà cục pin của em shop nó fake dung lượng pin, 4200mAh mà dùng còn 40% là sập nguồn.
Vậy cũng ko ăn thua bác ạ Ko biết có shop nào uy tín ko
Đợt e mua cũ con pixel 3, chả hiểu sao dùng vừa đơ vừa giật lại còn ko dùng đc esim có khi nào mua phải máy dựng ko?
https://detail.tmall.com/item.htm?spm=a230r.1.14.14.738328cefZCHCt&id=681306503245&ns=1&abbucket=15 Shop này cũng là shop tmall luôn đấy chứ, ko biết pin lỗi hay shop ma đạo.
Mình nghiêng về ý sau hơn )) Dùng px4 nuột mà vụ pin hẻo quá dù mình k chơi game
Các bác cho e hỏi gg pixel6 pro có xuất hình ra màn phụ qua cổng C được ko nhỉ.
Giờ có chỗ nào còn pixel 5 ngon ngon chút ko mấy thím .Mở được oem up room thoải mái chút .cám ơn ạ
Được bác, con này có hỗ trợ xuất hình mà. Link support chính thức từ google đây. https://support.google.com/pixelphone/answer/2865484?hl=en
tk bác, máy con lg e cắm vào thấy nó tự xuất ra luôn, con này chả thấy gì
Oh, em xem lại trên Reddit thì hình như còn này không hỗ trợ xuất hình thật bác ơi, trong hướng dẫn chính thức của google em đưa ở phía trên thì bác phải cài app google hướng dẫn và kết nối với dock type c to HDMI, nhưng có rất nhiều người trên Reddit đã làm theo hướng dẫn nhưng ko thành công, và đa phần họ thực hiện như bác là cắm thẳng cấp type c to HDMI ko cài app. Một số thì làm theo hướng dẫn nhưng có vẻ xuất ra màn đc nhưng tính năng rất hạn chế. Bác tham khảo link Reddit hy vọng có thể tìm ra giải pháp, em ko chơi món này nên cũng ko đào sâu.
4xl sao giá em thấy loạn thế nhỉ, hàng new nơi bán 5tr nơi bán 7tr, cũ cũng dao động tới 1tr tuỳ nơi tuỳ người bán
Vì nó vừa hết hỗ trợ, nên nhiều người muốn lên đời, người dùng bán thì người bán rẻ người bán đắt Sent from Google Pixel using vozFApp
Cũ <4tr thôi
Đã có cách unlock cho android 13 chưa các thím
hơi đâu tin mấy cmt của vozer nghe tới pixel là chê lấy chê để, hỏi anh sài chưa thì bảo tao mua mày 2nd làm máy phụ nên biết, d m 10 con máy 2nd của mấy thằng gian thương hết mẹ nó 9.9 con máy dựng linh kiện chắp vá rồi thì ngon tdn dc tao sài pixel 6 mà đọc cmt chê pixel 6 đéo thấy bị gì so với tụi nó chê vì tao mua của google us, tụi nó mua toàn hàng dựng xong chê lấy chê để giờ pixel là chân ái, có up thì up đời pixel thôi, ss các kiểu dẹp hết sang 1 bên
Mấy thằng chê lỗi thì không bàn tới, chứ chúng nó chê pixel nhàm chán ít tính năng thì cũng đúng mà. Bọn tàu hay samsung toàn nhồi một đống thứ vào. Như mình quen xài iphone, chuyển qua pixel lại thấy quen thuộc vì nó như kiểu con iphone chạy android vậy
nhồi cho lắm làm gì, 1 đống app rác của thằng ss cài vào anh sài dc mấy thứ, tôi toàn phải xóa hết cho đỡ nhức mắt rồi 1 số app k sài mà méo cho xóa nữa, bực cả mình
New thì sao các bác? Em thấy chỗ 7tr chỗ 5tr
New nobox tầm 5m2, còn new 7tr chắc fullbox, như nhau cả, mình khó tính nên mua new nobox hồi tháng 9 5 củ, dùng pin new nên ons khá ổn, tròn 1 ngày Sent from Google Pixel using vozFApp
Chỗ 7tr là bên bác Cường trên fb đó bác, cũng nobox 64gb chứ k có hơn gì
À lão đấy bán đắt lắm, hàng cùng 1 nguồn nhưng luôn bán đắt gấp rưỡi shop khác Gửi từ Google Pixel Blueline bằng vozFApp
Hờ hờ, tính em trước khi sắm sửa món gì cũng hay lân la xem đánh giá review các kiểu, nhưng lúc chốt thì theo tinh thần thích là nhích thôi.
Chung quy thích gì xài đó thôi bác, dòng nào cũng có ưu nhược điểm, nói chung em ko ghét samsung, có tiền em cũng quất vì màn đẹp nhiều tính năng, nhưng mới xài qua dòng pixel này em vẫn rất hài lòng, ít tính năng so với mấy hãng khác nhưng lại rất đủ, rất mượt, rất ổn định với em, em xài hầu như full dịch vụ google, ngoại trừ thằng chrome quá siđa nên em vẫn dùng samsung internet browser. Thằng pixel hoàn toàn ko có app nào em phải xoá, còn mua sam chưa gì thấy phải disable cả chục app ko dùng tới, chưa kể em chưa thấy con xách tay nào hỗ trợ tốt y như hàng chính hãng, từ tiếng việt, font chữ, 2 sim 2 sóng, tắt âm camera, thông báo rất tuyệt vời, còn phụ kiện linh kiện từ dòng pixel 6 là đã bao la rồi, tầm giá này chính hãng ngoài con s20fe ra mấy con dòng thấp như a73 trở xuống hay realme Xiaomi thua xa về độ ổn định. Còn hàng nội địa cấu hình cao thì quá nhiều bất cập. Nên hiện tại rất hài lòng với quyết định chuyển qua pixel dù đã có lúc yếu lòng trước hàng nội địa Trung .
Mua mấy con đấy xong mất thời gian tìm rom, fix lỗi, chỉnh chọt các thứ cũng quá tội. Nội địa tàu còn phải cài play store nữa. Thà mình mua con pixel yếu hơn, thông số kém hơn, nhưng dùng luôn đ phải nghĩ ngợi
Đang dùng con 3XL từ năm 2020 mua cũ tới nay vẫn ổn, có điều pin chai quá, ở SG có chỗ nào thay pin con này ko các thím?
Mua mấy đt 2hand qua mạng như này ghê răng vãi. Nó thay từa lưa ở trong. Công nhận nể mấy thím. Gửi từ Bạc Như Vôi bằng vozFApp
Đặt pin về tự thay
Cường gian thương bán thì đắt, mồm nói hay đến lúc máy lỗi thì chối bảo hành, né thằng đấy ra. Gửi từ Google Pixel 3a XL bằng vozFApp
Vậy mà sao vẫn bán đc hàng giá cao vậy bác? Em mới lấy con 4xl new bên chỗ bác Kiên rồi, mới dùng 1 ngày thấy cũng ổn
Ủa mà pixel k dùng đc 2 sim 2 sóng (1 vật lý 1 esim) như bên iphone hả các bác?
Tại cái mồm suốt ngày nói đạo đức chứ sao, mấy thằng nói đạo đức toàn sống như lol mà. Gửi từ Google Pixel 3a XL bằng vozFApp
Tầm 5-6 triệu thì nên mua máy nào vậy mọi người ? Mục đích nghe gọi, youtube và zalo, không game. Pin trâu trâu xíu và đáp ứng được nhu cầu trong 3 năm tới.
Mình cũng đang đắn đo con Pixel 6, con P6 này ko có app mặc định nghe nhạc và coi phim hả các bác? Bên oppo có chức năng mặc định đếm bước chân đi thấy cũng thích mà P6 cũng hông có
Ai để lại cho em con pĩel 5 chơi tết với
Theo các bác thì có nên đánh đổi cấu hình để chuyển từ 4xl sang 5 không ạ? Em thấy con 5 không có ưu điểm gì hơn mà sao giá chát? Nếu phải chọn giữa 4xl, 5 và 1 máy đời 6 (màn hình không to quá) thì các bác chọn mẫu nào ạ? Bây giờ mua trên mạng có thương gia nào uy tín ko?
Pixel 4a5g / 5a / 5
Cái khốn nạn của bọn GG khi ra con 5 là làm user khó chọn lựa giữa 4xl và 5 Một số so sánh của mình giữa 4xl và 5 cho fen chọn, tùy nhu cầu mà phang: Màn hình: 4xl to hơn xíu, nhưng 5 thiết kế trendy hơn, nhìn đẹp hơn 4xl rất nhiều Pin: 5 pin tốt hơn 4xl nhiều Cấu hình: chip 5 kém hơn, ram 5 lớn hơn. Chủ yếu phân vân cái này này. Cam: cam chính thì nình thấy như nhau, 5 có cam góc rộng lợi thế hơn. Giá: 5 hơn 4xl kha khá 5 có vân tay tiện hơn, faceid 4xl bất tiện khi dùng app lắm. Phần mềm: như nhau Hiệu năng: Ông nào bảo 5 vẫn mượt mà chỉ là cảm giác do hiệu ứng của màn 90hz thôi. thằng 5 chip kém hơn nên load app chậm hơn 4xl đấy. Tôi thấy thực dụng thì 4xl, best pp trong dòng pixel, tiền k là vấn đề thì chơi 5
Em lấy px4 của 1 gian thương trên voz fb, dùng mượt mà pin hẻo quá ... E dùng zalo, mess fb nhiều pin k đủ dùng 1 ngày @@
Con 4 pin kém mà ngày sạc 2 lần, dùng nhiều 3 lần
Em ngày tbinh 2 lần thật, k ngờ nó hẻo tới v @@
5a giờ tầm bao nhiêu nhỉ các thím
Mua 5a làm gì khi 6a ngon hơn
trước dùng 3xl bị ám ảnh về quả pin hẻo nên tìm mua 5a vì thấy bảo pin trâu nhất trong đám ))
6a dùng Tensor thì ngon gì
Bác tìm Thanh Long pixel bên Thích Quảng Đức, Phú Nhuận. Mình có thay pin px3 năm ngoái 450k tổng cộng.
Vẫn ngon hơn 5a mà thím, ngon hơn rõ luôn ấy Gửi từ Google Pixel Blueline bằng vozFApp
Các bác cho hỏi cái bàn phím gboard có setting chỗ nào gõ nhanh w thành ư như trên ios đc k hay bắt buộc phải dùng app khác
Vẫn hơn đứt đuôi 765G a.k.a kém hơn cả 845
Con pixel 6a giờ hàng 99% tầm 7 củ bản nhật cửa hàng, người dùng bán lại có khi còn rẻ hơn , con này tháng 7 năm ngoái mới bắt đầu bán nên mua hàng cũ khá chắc chất lượng máy còn tốt, với con này ra sau fix gần như triệt để mấy lỗi con 6 thường và pro đang mắc, em trải nghiệm 1 tuần thấy mượt vl, nhất là cái animation của nó nhìn nảy nảy mướt mườn mượt, xài mà cảm giác ghiền vuốt rất sướng, mới 60hz mà thấy đã vãi, máy mát pin ổn chứ ko gọi là trâu, hàng mới nên pin ngon tầm ngày rưỡi mới sạc với nhu cầu của em.
ko có đâu. tập thói quen gõ uw hoặc đổi app khác thôi )
Né cái thằng gian thương đó ra. Lúc nào cũng đạo đức mà như L
6a làm gì khi màn 60hz.
Pixel 2 của t không kết nối được android auto với xe. Anh em nào bị tương tự không?
5a cũng 60hz mà
pixel 5 thì sao
5 thì ngon đó bác, chê mỗi cái loa trong thôi
6a với nhu cầu bt lướt web fb, voz, mấy app cơ bản thì có lo vụ chip nóng ko thím nhở
Nếu chỉ thế thì ko nóng lắm mà thôi mua mấy con tensor a.k.a exịtnốt làm cđg
Có cách nào bỏ cái thành ngang ở dưới của pixel k mấy thím, nhìn khó chịu quá
chứ chả nhẽ mua mấy con 5 với 5a à thím, chip cùi quá ko xài được lâu. Còn chờ 7 7a thì còn khướt
nên mua pixel 5 hay 5a 5g mấy thím. mình dùng làm đt chính chỉ nghe gọi vs mxh
Suni vừa mua con Xperia 5 AU. Bị xước chân sạc , nhưng máy cũng mới, pin chưa chai. 2 trẹo 5. Đắt hay rẻ vậy các fen. Như này thì có phải đổi sang Pixel 4 ko ạ? Thấy Pixel 4 cũng đẹp lại còn 90hz nhưng sợ pin yếu mà Suni thấy con Xperia 5 có vẻ pin khá được*. Nhưng mà con này lên được Android 10 thôi thấy anh em bảo thế, Android trên Pixel 4 có xịn hơn nhiều không các fen? Máy này làm máy phụ cho iPhone 14 Pro Max với iPad Mini.. Nhu cầu toàn Voz, Youtube với nghe Apple Music/Spotify, tra từ điển rồi học tiếng Anh thôi. Lâu lâu coi Netflix. Mấy app như Facebook Messenger TikTok thì xóa hết rồi. Phân vân Xperia 5 Pixel 4 hoặc mua hẳn iPhone 12 Mini clock :< Sent from Sony Xperia 5 using vozFApp
M xài px 4 ngày sạc 2 lần ms đủ, nhi cầu nghe gọi, mess zalo thôi đó
Có cách nào thay đc cái vuốt điều hướng của pixel k mấy thím Đang xài mi vuốt ngon, qua pixel vuốt tù quá
5 đi thím. Màn nhỏ gọn hơn nên dùng tiện hơn, có 90hz nữa
Bán lại X5 không mike fen
Con Pixel 7 của e tự dưng h gọi đi thì được, mà các cuộc gọi tới lại bị thuê bao, có 1 số thì gọi được, còn phần lớn thì không, e đã check đủ thứ cài đặt, nhờ nhà mạng hỗ trợ, đổi sim khác mà vẫn k đc, bác nào biết chỉ giáo giúp e với ạ
Giờ pixel 5 hcm ghé đâu mua ổn áp mấy thím
Bác xem thử chỗ danh sách chặn xem sao Gửi từ Xiaomi M2102K1AC bằng vozFApp
Trên pixel có mã nào check đc các function, thông tin máy như trên các máy android khác k các bác?
Android gốc không có nhé, phải tải app ngoài
bác có link mua không ạ, nếu được thì em cám ơn
Con pixel 6a em mua new ở didongmy bác ơi, hàng mới nên chả có vấn đề gì phàn nàn, trước khi mua em tham khảo thêm ở digiphone với duchuymobile, nhưng thấy giá bên didongmy mềm nhất nên chọn mua thôi, còn likenew bên nào cũng bán, mua ở đâu thì likenew hay dưới 99% là bác phải test kĩ rồi, chỉ có pixel 6a mới mở bán từ tháng 7/2022 thì đỡ lo hàng dựng với pin chai thôi. Còn hàng cũ trên hội pixel facebook thấy bán tấp nập, giá thấp hơn cửa hàng nhiều nhưng trình em kém nên ko dám rớ hàng trên đó, pixel hàng dựng giờ hơi nhiều, hỏng hóc phiền ra, mua cửa hàng có bảo hành bảo tỏi thấy yên tâm hơn.
cám ơn bác nhé
Mình hơi khó chịu với vân tay của pixel, nhiều lúc ko nhận. Xài với app ngân hàng rất bực
Ước gì con Xperia 5 này màn 90hz như Pixel 5. Rồi pin tầm 4000mah thì tuyệt vời :< Suni mấy hôm nay cứ suy nghĩ mãi. Kiểu Pixel 5 90hz 4000mah thì thọt chip. iPhone 12 Mini thì chip khỏe, nhưng thọt pin với màn sợ hơi bé. Chắc phải đợi Xperia 5 II giảm giá rồi lấy vậy :< .. Không biết bác nào cho em cái review là UI mấy máy thuần Google tầm 90hz 120hz như Pixel 5 Pixel 6 có mượt ko ạ? Con Xperia 5 này không chậm nhưng 60hz vuốt nhiều lúc khựng kiểu animation nó xấu nhìn xót ruột. Còn iPhone thì nó animation đẹp nhưng chậm chậm kiểu gì ý. Sent from Sony Xperia 5 using vozFApp
5 mark ii có bệnh kinh niên sọc màn rén lắm, 1 mark ii lành hơn via theNEXTvoz for iPhone
Axx. Nhưng thế lại to. Em vừa xem. Buồn thật :< Chắc ngó qua 11 Pro/12 nếu giá tốt hơn.. Sent from Sony Xperia 5 using vozFApp
Ông có bật volte không, tui hồi bật volte thì có cuộc nhận được cuộc thì thuê bao, đếu hiểu
Hàng 6 demo là gì vậy mấy thím. Thấy có 5.5 mình tính lấy làm máy phụ chơi thử
bác chuyển từ ip gì sang z
7
em cũg đang dùng 7p, cân nhắc ko biết có nên đổi ngang sang 4a hoặc 5a ko hmmm
4a5g nhé, chứ 4a nhỏ hơn và yếu hơn. 5a thì y hệt 4a5g ngoại trừ màn to hơn tí 7 giờ chạy ios 15 hơi quá sức, bật nhiều tab chrome một tí là lag ngay. Con 4a5g cũng không phải dạng cấu hình cao gì nhưng với mình thế là đủ.
em ko dùng để game gì cả, chỉ dùng nhắn tin, app ngân hàng, đọc tin tức thôi. 4a5g đáp ứng thoải mái bro nhỉ?
4a5g có vân tay nên dùng app ngân hàng ngon. Nếu chỉ dùng thế thì pin có khi đc 2, 3 ngày
uki thank u brooo em sẽ tham khảo thêm
mái thoải luôn, 4a5g vẫn mượt mà lớm
app bank thì né bọn face ID của google ra cho khỏe
còn ko thím
Vẫn còn thím
3tr3 được hốt nhanh gọn lun thím
6a chạy app nhanh như điện. App như shopee còn nhanh hơn ip11. Pin thì tiết kiệm dùng nhiều , luôn bận Aod mà cả ngày tối về mới phải xạc
Mình để xài
check ib thím
Gần đây em để ý chế độ chụp thường có zoom xa trên Pixel 6 thì thấy ảnh như ảnh vẽ ấy, nó không nét nẹt gì. Các bác đã từng gặp tình trạng này chưa ạ? E đăng 1 số ảnh lên để các bác tham khảo nhé.
Nếu dùng lướt web, fb/youtube, chụp ảnh bình thường, không chơi game thì có nóng lắm không các bác? Nhu cầu của em cũng bình thường, mà em không thích xài máy nóng.
Tôi thấy trong 1 số trường hợp qá nắng, quá bão hoà, contrast cao thì ảnh ra như vẽ = AI
Nóng và ấm là 2 tình trạng được nhiều người đánh giá lẫn vào nhau thím ạ. Với nhu cầu ko game là đã tránh được hầu hết tình trạng "nóng" rồi. Ấm thì ko tránh được, vì ngay cả khi quay video dài hay chụp ảnh liên tục cũng đã có.
Có thím nào unlock được pixel 6 pro ở android 13 ko
Em mới reset xong giờ hình như ko unlock đc nữa
Thím xem thử video này.
Pixel 6 hay 7 bác? E thi thoảng cũng bị vậy trên pX6 (nhất là những lúc tay đi xe máy bị lạnh ấy, vân ko nhận).
tập tành chơi pixel ae tư vấn nên mua 6a new hay 6pro 99. hcm mua ở đâu thì uy tín ạ?
đang tính switch từ find x5 pro sang pixel 7 pro để trải nghiệm thử, có thím nào sài chán 7 pro cho mình xin ít review với
Mới dùng Pixel 4XL, k game, dùng nghe gọi fb hàng ngày thấy rất ổn.
nay nhân viên vina gọi hướng dẫn bật volte, vào mới biết éo bật được, tù vãi chày
Google không hỗ trợ bật VoLTE VoWifi ngoài thị trường bán máy chính thức mặc dù máy đã unlock . Khoản hỗ trợ VoLTE VoWifi hay chạy LTE-A ở các máy android kém xa so với iPhone , ngay con iphone 7 cũ rích từ đời nào bản LLA xt Mỹ cũng được các nhà mạng hỗ trợ đầy đủ 3 tính năng trên trong khi các máy android tuỳ thị trường tuỳ nhà mạng mới được bật
Pin còn ổn không fence
6 pro bây h mua lock ổn ko mấy thím. unlock có dễ làm ko đang tính mua đt mới mà lúa có hạn
Về cơ bản thì pixel lock vẫn dùng ok ở thời điểm hiện tại. Bản patch tháng 12 vừa rồi nếu máy nào đã cập nhật thì khi reset factory sẽ unlock 1 cách khác, máy nào chưa up patch này thì unlock bằng 1 dòng lệnh adb. Tương lai GG có khoá không thì ko ai trả lời được bác ạ.
Mình mua hàng mới tinh nên thấy pin ok lắm, dùng 1 ngày mail + zalo thấy được. Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Cỡ 3 - 4m có con pixel nào không mấy bác con vsmart tự nhiên lăn ra chết nên e phải tìm kèo chống cháy
Chắc đc 4a5g lock
Đang xài 4Xl công việc. Đánh giá ngon ,mượt, thân thiện, dễ dùng, k game nên pin thoải mái 1 ngày, mỗi tội cái mặt trc xâú quá Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Bật tắt volte chỗ nào vậy bác, đt không thấy có setting đó
##4636## thím, trong thông tin điện thoại
Mục VoLTE bị mờ k cho bật bác ạ. Đt e Pixel 7, 2 SIM Viettel đều không nhận được cuộc gọi đến, gọi đi bình thường, vẫn có vài người gọi đến đc. Đổi sim các kiểu, gọi tổng đài, tổng đài hướng dẫn đăng ký HDcall, bật VoLTE, mà máy k cho bật, cứu e với ạ!
thử reset các kiểu chưa thím, chứ pixel phải root với cài thêm module gì đó nó mới cho bật volte, không thì chỉ bật ở thị trường phát hành máy
Giờ unlock theo kiểu wifi dòng 2 thôi bác ạ, hơi bất tiện chút
Rồi bác, k ăn thua, chắc trúng hàng lỗi quá
thằng google làm con pixel 5 bỏ vân tay ở lưng thì đẹp. vân tay ở lưng nó cứ phèn phèn thế nào ấy.
Vân tay sau lưng tiện mà bác
px5 chỉ cần hoàn thiện cái cho phép dùng vân tay để ck bank là ngon lành ) Lí do em nâng đời là vì loa thoại và vân tay ko banking được trên px5.
Hi các bác, mình thay cục pin cho con Pixel 4XL. Không biết lúc mở ra có chạm đâu không. Giờ thay vào thì bật camera không được, chỗ bật Flash báo camera in use. Bác nào biết k ạ?
Câu trả lời là lỏng cái cáp cụm cam. Bác nào bị thì lật cái gong to ngay trên đầu cục pin lên gắn lại. Mặc dù lúc thay không động chạm gì, nhưng cáp này gắn hơi lỏng, ấn nó lại là được.
Dùng vân tay đăng nhập được vào app ngân hàng mà lại không cho ck à?
Đúng rồi bác.
thế là do máy chắc không phải mỗi sim bác ạ, có thể do máy bác chưa cập nhật phần mềm hoặc lỗi máy xách tay
Watch bác là watch gì.. em trước bị với con Huawei watch fit new nên đành một thời gian cho kết nối với con iPorn 6s+ ghẻ (cụ thể là bản update t12 trên con 4a5g). Bẵng đi một thời gian, em kết nối với con máy android ghẻ khác chơi chơi, vừa connect xong phát thì nó báo có bản update firmware cho đồng hồ (con iPorn chẳng thấy có thông báo gì cả).. update xong phát, thử kết nối lại con 4a5g thì lại ngon lành như hồi trước luôn Chỉ tiếc là con 4a5g của em "nằm" rồi, qua có mang cho 1 bác ở Hà Đông kiểm tra.. hy vọng chỉ bị pin thôi.
Trước khi có bản update của Huawei thì mình cũng đã gg và tìm được cách sửa bằng adb như đã hỏi bên trên. Sau đó thì cả Huawei GG đều có bản cập nhật. Không rõ là fix hay chưa, nhưng từ lúc mình dùng gỡ rối adb thì đã nối ngon lành rồi. Bị cái là IP nó báo zalo, còn android lại k báo zalo
Tự nhiên nằm thì khả năng lỗi trên main Trước em bị con 4XL "nằm" ngay sau khi tắt màn hình, mở lại ngay sau 5p ko thấy lên nữa.
Con 4a5g mình mua cái tấm dán dẻo mỏng dính mà vẫn bị loạn cảm ứng, dùng cường lực chắc còn tệ hơn nữa. Thôi chắc dùng trần luôn vậy
5a dùng vây tay chuyển khoản bình thường. Vietcom, Tech, MB confirm.
4a 4a5G có con bị con ko bác ạ, Google nó xác nhận rồi mà
cho mình hỏi px 6 thì xài sạc nào thì sạc nhanh được vậy mấy thím
Sạc có chuẩn PD - Power Delivery thím ạ. Công suất 30w cho thoải mái thím.
các bro có ai dùng Pixel 7 pro chưa, so với iphone 14 thì ntn cho nhu cầu hàng ngày.Có nóng quá với pin sot khoảng mấy giờ nhỉ, tác vụ bt, không game ạ
bác ở chỗ nào ? 4a5G QT 3.4tr
E dứt con 5 rồi bác 6 mét 99%
Quá ngon
không được như bên Amazfit hãy mấy dòng cao hơn, nhưng noti thì cũng được. Em thì bị theo kiểu này, chụp xong tấm ảnh, bấm xem phát thì treo rồi sập hẳn luôn.. chẳng biết có hy vọng fix được không nữa, em nó vẫn đang bên thợ. Cái này kể cũng dị, thời gian đầu em dùng thì chẳng bị kiểu nhạy quá, từ hồi qua mấy bản update của Android 12 là bắt đầu dính.
Nó không hẳn là nhạy quá bác ạ. Kiểu như khi mình scroll trên một cái list, thì thay vì màn hình chạy một lèo theo ngón tay thì nó cứ cà giật, xong rồi tự nhấp vào cái gì đó ở giữa
Vkl, sao màu ảnh 1 hao hao giống con A73 của mình thế? Con A73 mỗi lần chụp xong crop zoom lên soi là màu với chi tiết nhìn bệt y như tranh sơn dầu. À mà đời Pixel 6 với 6 Pro dùng cảm biến của Samsung, có lẽ nào...
Thì ý em chính là tình trạng đó đó bác, bị chạm giữa chừng vậy.. toàn quen gọi là nhạy quá.. không biết là dán PPF có giải quyết được vấn đề này không
Chuột bạch đi bác, ngon thì em đi dán Tốn 60k mua hộp 5 miếng dán mỏng gor giờ vứt đi
Đợi máy em sửa xong đã rồi tính tiếp. PPF thì kiểu gì vuốt cũng không sướng bằng cường lực được
Em hỏi mấy anh Tây thì họ bảo ảnh này hoàn toàn bình thường. Do zoom kỹ thuật số nên bị vậy, không mong chờ kết quả tốt hơn dc.
pixel 5 mua shop nào ổn nhất v các bác (em ở thủ đức). em đang kiếm con quốc tế cũ, bảo hành bảo tỏi ok, giá mềm tí
e có sẵn màu Xanh đó bác, đang bán 6tr5 ( sale 200k ) nốt hôm nay = 6tr3 - tặng sạc cáp 20w kèm theo
Có link taobao 4xl nào không các thím?
em kiếm ở SG để đến xem mắt tí bác ạ. với cả chơi hệ đen hôi thôi
E kiếm pixel 6a new ở HN Bác nào có ib em nhá
Mua hàng của thằng Global Goods trên Fado có uy tín k mn?
em có pixel 6lock rồi Các chủ tịch cho em chơi cùng với
Cái con Pixel 6a giờ đang giảm giá mạnh. Các bạn chơi thì tránh mấy con có chữ a ra. Hàng chuyên dụng bị bóp cấu hình để bán với giá giảm.
Ốp lưng đẹp, mua đâu vậy bác
Là Amazon đó thím
có link không bác
6a đang là 8tr5, 7 tận 14tr5 lận bác
Hôm nọ GGL giảm giá 33% tính nhờ ku bạn xúc dùm rồi. May mà vợ nó éo cho tiền mua hehe. Đúng là cãi vợ núi đè mà nghe lời vợ thì trường sinh bất tử thật .
65k chưa áp mã giảm giá trên lazada, cũng không ngờ ổn áp thế luôn bác ạ link cho anh em nào cần ạ https://shorten.asia/zetJRc1u
cái bác mua là cái cuối cùng thì phải ) Out stock rồi
Tính mua Pixel 5 mà tự dưng nhìn sang SS S20 FE cùng giá ăn đứt về mọi mặt, PX hình như hơi overated phải ko nhỉ
Chắc ai đó sẽ cần Cách unlock Volte không cần root https://github.com/kyujin-cho/pixel-volte-patch/blob/main/README.en.md Ps: tự làm tự chịu nhé các thím
con pixel 5 là con bị overated, giá ảo vlon
Thím tham khảo shop này nha, em cũng đặt thêm ở shop này, mẫu mã khác 1 tí phần da, nhưng cái khung ốp là giống hệt nhau https://shorten.asia/7nkf5SUy
bảo overate mà vẫn mua thím
link em đưa là link cái ốp cho con pixel 6 mà Xưa từng mua dùng con 5 rồi thì mới thấy nó overated chứ Nếu thích nhỏ gọn, giá hiện tại con pixel 5 ngan ngang giá con iphone 12 mini lock và 12 mini lock mình thấy ăn chặt
Hỏng mất con 4a5g, cũng định lên con to to nhưng mà 6 thì không thích lắm, chắc quất s21+ 2nd cho kinh tế vậy.
Ở sg có chỗ nào thay pin pixel 2 ko mấy fen Thay pin có làm mất dữ liệu máy ko?
Của bác có sửa dc ko, con 4 của mình cũng tự nhiên nằm luôn, im re luôn rồi
E mang đi sửa thì họ bảo chết bo nguồn trên main. Nếu thay main thì cũng chỉ BH 1 tháng Nên e bán xác luôn, giữ lại main làm kỷ niệm thôi
cảm ơn bác, chắc em đi kiếm main pixel4 thay, chứ bỏ thì tiếc
Em Vừa lên đời con pixel 3 lên con 5 .Cảm quan tông màu con 5 ấm hơn nhiều so với con 3 -hơi hụt hẫng chút . Màn hình ngon .90hz cảm giác phê hơn rõ .Loa thoại tạm. p/s : vừa chẹck số lần sạc thì được thông báo đã hơn 500 lần rồi
Mới lấy pixel 6p lock về. Mấy thím cho mình vô hội chơi chung với
Em nè bác, mua 2 con gor về nó giựt kinh khủng. Xong dán PPF là hết, chắc thằng gg nó thiết kế vậy.
Em goodbye em 4a5g rồi, không còn cơ hội để test em nó trên ppf nữa trong khi nhà vẫn còn dư 1 cường lực full viền gor Chuẩn bị về lại với samsung, sẽ nhớ nước ảnh của pixel lắm đây
hơn độ nhỏ gọn thôi thím, đút túi nhiều thì bị cấn. chất ảnh thì px5 ăn s20 fe
Có con 3a XL đang xài bữa update Trình quản lý sim giờ ko hiểu sao sóng dt cứ lúc có lúc ko, sim vật lý Vina, esim Mobi, trước đây xài hơn nửa năm bt căng sóng, lâu mới bị, restart máy sóng có bt, tầm 1 tuần nay cứ bị mất sóng rồi lại có, 5-10p bị, 2 sim thi nhau mất sóng, có sóng, ở HCM đến Đồng Nai, Bình Dương, Vũng Tàu cứ bị vậy hoài. Ko biết ae nào gặp qua trường hợp này chưa? Chưa reset về ban đầu vì chưa có thời gian backup lại.
Đừng update lên bản service tháng 1/2023 nhen
Face id trên Pixel nghe nói ko xài dc với app ngân hàng
Ko xài đc với bất kỳ app nào dùng bảo mật sinh trắc học
Được, mấy app mà dev hẳn hoi thì đều chạy được chỉ có bọn dev VN ngu học toàn dùng trực tiếp API fingerprint mới héo thôi. Bitwarden, Cake, Grab, VinID và vài ví nữa dùng được FaceID của Pixel4XL nhé
Tui mua là ng ta up sẵn rồi. Nên h tui ko có factory lại. Vẫn xài được sim bt. Ráng đợi bản unclock mới coi sao
faceid đăng nhập được lazada nữa :v
unlock wifi dòng 2 thì chỉ bất tiện lúc kết nối wifi mới thôi, còn wifi cũ rùi thì không sao phải không các thím ?
Pixel 6a 8tr5, pixel 6 9tr5 thì nên pick cái nào giờ các fen Hàng new nguyên seal hết
Con px3 ảnh nhìn bão hòa do màn của nó, màn px3 khá là rực, lên thiết bị khác nhìn hơi nhạt Gửi từ Google Pixel Blueline bằng vozFApp
Như mình mua px5 chỉ vì độ nhỏ gọn của nó, mặc quần đùi bỏ đt vào túi vẫn vừa
Vậy là do bọn ngân hàng ko chịu làm thôi đúng ko thím
Uhm do đội dev của từng app. Thằng PO nó hiểu là trên Android chỉ có vân tay chứ không có FaceID nên dev nó dùng trực tiếp API fingerprint thay vì biometrics (generic) cái này thì OS support cái gì nó xài cái đó. Như Zalo bản update mới nó dùng FaceID của P4XL để mở khóa rồi nènè
Trải nghiệm dc con 6 pro 1 tuần. Rớt 1 phát ngay góc chảy mực, liệt cảm ứng cmnl Cuộc tình quá chóng vánh.
cái tin tức Google đăng ký để bán Pixel 7 chính hãng ở Đông Lào như nào rồi nhỉ? điện thoại bây giờ chỉ để lên mạng với làm việc phi pháp nên cần bảo mật và mạng nhanh chứ không cần chơi game nữa, mà bọn reviewer xứ Đông Lào chỉ biết reivew cam của điện thoại.
giờ giá con 5 chỗ nào ngon nhất mấy thím nhỉ
Mình có ord về 2 chiếc 3a XL bác nào quan tâm mua lại thì inb em nhé, nguồn gốc máy thì như bài viết, mình không phải shop nên không có máy đổi hay sửa chữa cho các bác được nên mình hoàn tiền 15 ngày nếu máy tèo, giá 2.4 bác nào quan tâm inb em. Resell kiếm ít đồng
Con 4a5g mình để ý thấy nó thường báo gmail, discord, reddit... chậm hơn iphone khoảng 1 2 phút, nhưng có lúc thì lại đồng thời. Hôm qua có người gọi messenger thì iphone kêu còn 4a5g im như thóc, mở máy lên mới thấy cuộc gọi. Chẳng hiểu là bị cái gì nữa
Mình trước dùng con 3axl ưng lắm, nhất là pin ăn đứt con 4a5g đang dùng.
Giá cao nhỉ
pin sạc bn lần rồi thím
máy dùng esim thì khôi phục cài đặt gốc có phải cài lại esim ko ae nhỉ
Hình như là có thím ạ.
Pixel 6 giờ nhiêu nhỉ?
cấp quyền và cho phép ứng dụng chạy ngầm đi thím
nó có tuỳ chọn Xoá Esim hay ko thím ạ
Ko mất bác ơi
đang muốn mua con 6a new, có bro nào bán ko
Có bạn nào dùng pixel 4xl đã root rồi mà vẫn dùng bình thường được các app bank, lazada, shopee ko nhỉ ?
3A XL mua chỗ lào thì ổn vậy các ông? Tiền ít không dám hít múi mít nên hít thịt trâu xông khói vậy
3A giờ hơi đuối về hiệu năng rùi nhé, dùng nhiều ứng dụng là lag đấy
Mấy thím cho mình hỏi là mình xài 4xl, sim vietnamobile, mỗi khi dùng LTE vào fb thì nó luôn hiện cảnh báo dữ liệu khi bấm vào video fb và không tự động chạy video khi lướt tới, khi xài LTE nhưng có bật vpn thì không thấy bị gì, thím nào biết nó bị gì không?
Mình có tắt chạy ngầm hay gì đâu. Nếu như nó mặc định tự tắt thì đúng là ngu học vcl
Giờ 5tr đổ lại mua được máy cũ đời nào rồi các fen nhỉ
Cài đặt mặc định là tối ưu hóa sử dụng pin, thím thử chuyển sang không hạn chế xem
Giờ định mua con pixel thì mua đời nào ngon vậy mấy fen (trừ bọn tensor), chủ yếu màn đẹp thời lượng pin tốt để cày phim & ổn định để sử dụng trong cv hằng ngày, lâu lâu làm vài trận liên minh với bạn bè chứ không tryhard Sent from Samsung SM-G965U using vozFApp
https://www.facebook.com/MjnhSaIem pm xem fen
Pixel 5 bác nhé
7, Bản cao nhất mà mua
Có con nào pin sạc ít áp mạnh ko bác?
Áp thì chắc chắn căng nhưng pin e chưa test bác ạ nhưng chắc sạc ít thôi
Giá chát quá fen với bảo hành hơi khoai bán lại cũng khó với mất giá vl Mà nếu em có bỏ hơn chục chai ra thà mua bọn chip rồng ngon hơn mấy con exynos rename Sent from Samsung SM-G965U using vozFApp
Giờ px5 nhiêu thế bác Sent from Google Pixel using vozFApp
e đang bán 5tr9 -> 6tr3 bác ạ ( Đen - Xanh )
Px5 hợp lí, ko ránh xíu mua con 6a like new
Pin ổn, không chip Tensor thì chỉ có con Pixel 5 thôi, con này pin 4080 mAh, màn hình nhỏ gọn, độ phân giải FullHD+ ít ăn pin, nên thời lượng sử dụng nói chung trâu hơn mấy con Pixel 4. Chip Snap 765G tuy cũ nhưng không đến nỗi quá yếu, đã thử test bằng con game tầm trung nặng ~12GB vẫn ổn định 60fps. Tác vụ cơ bản như vuốt ra vào app không chút khựng lag. Thêm nữa là camera con này chụp ảnh rất tốt, kể cả khi zoom 2x bằng ống kính chính thì ảnh cho ra cũng không bị giả trân như bọn tầm trung khác, xử lý các chỗ vùng sáng hắt vào không bị cháy như bọn Samsung A, quay phim chống rung cũng rất tốt ở camera trước lẫn sau, màu da người trung thực, cho quay 60fps ở 1080p lẫn 4K. Và con Pixel 5 này là đời cuối cùng còn cho sao lưu ảnh / video không giới hạn trên Photos (ở chế độ Tiết kiệm dung lượng).
đang sài pixel 2, vẫn mượt vl
thấy bài pixel 7 pro trên gr pixel, pin có max 3h rưỡi
Con này pin 4080 có đủ cho cái màn hình 90hz xài bình thường cả ngày không bác
Ngày rưỡi
Vừa đủ, màn 90Hz nhưng kích thước chỉ nhỏ 6.0inch, độ phân giải FullHD+ , nên thời lượng pin cũng same same mấy con màn 6.7inch / 120Hz / 2K+ , còn muốn pin trâu hơn thì xem mấy con 4A, 5A, 6A.
Cám ơn mấy bác, cuối tháng nhận thưởng mua 1 em về vọc nào
Lại dư 4a 5G, ai hốt dùm mình ko. Ủa mà máy bay rồi.
2 củ 9 củ vào việc
Vãi đạn ép giá. Người Ae cho tôi sống chút đi chứ Chơi với nhau từ thời BB còn gì
2 củ 8 vậy
Dỗi luôn
Lên mấy gr rao 3tr5 fixed xuống 3tr4 là bay đấy mike fen
Hình như trên FB có. Để vào đó cosplay xem sao. Mua quyết lẹ mà ngại bán quá đi
Lên 2 group này bán đc lẹ https://www.facebook.com/groups/403564013377226/?ref=share&mibextid=S66gvF https://www.facebook.com/groups/sangsmartphone/?ref=share&mibextid=S66gvF
Yêu fenxi. Để vào bán đổ bán tháo.
Năm ngoái em cũng xài 2XL nè thím, cầm nhẹ, vừa tay + mượt, mỗi tội cái màn bị ám xanh nghiêng tí là thấy rõ luôn, làm rớt vỡ màn bị đốm sọc luôn nên giờ đang dùng tạm s9+ Sent from Samsung SM-G965U using vozFApp
Mấy đồng vậy thím?
Có giá đề xuất nè thím
Nếu mua bản 99% thì nên nhìn xem cổng sạc có bị tróc nhiều hay không, dòng Pixel 5 này gia công lớp phủ nắp lưng hơi kém nên nếu dùng như phá về lâu dài dễ bị bong tróc, nhất là ở vị trí cổng sạc, xem con nào mà bị tróc nặng quá thì nên bỏ qua, vì đó chứng tỏ là nó đã cắm sạc quá nhiều nên pin có thể chai, không khỏe như ban đầu nữa. Còn 1 lựa chọn khác, đó là mua hàng "New Nobox", mấy shop bán hàng còn gọi là hàng "Refurbished", tức là những con đt đã từng hư hỏng nhưng được gửi về hãng sửa chữa bên trong, tân trang lại bên ngoài trông như mới, rồi bán ra thị trường tiếp. Mấy con Refurbished cũng có thể coi là yên tâm, nhưng giá sẽ đắt hơn bọn 99% một chút.
Các bác cho em hỏi ở HN có chỗ nào sửa máy Pixel tốt không. Máy em thỉnh thoảng bị khởi động lại, nhưng không phải là khởi động một lần mà giống như kiểu bị đè vào nút nguồn, liên tục restart vài vòng. Thậm chí ngay trong lúc đang khởi động dở (biểu tượng chữ G đang chạy) thì máy khởi động lại và lặp lại chính biểu tượng chữ G đấy. Trong quá trình bị restart như vậy đôi khi nó chuyển sang chế độ gọi SOS, em tra ra thì là do "ấn vào nút nguồn 5 lần liên tiếp". Mà đương nhiên mình không ấn rồi nên em đoán đây là lỗi nút nguồn bị sao đó. Em bị thế này 3 lần rồi, lần đầu hồi tháng 12. Em sợ cái ốp đè vào nút nguồn nên cắt phần vành che ngoài nút đi. Yên ắng được vài tháng đến gần đây bị lại.
Chuyên bán và kiêm sửa đt Pixel thì mình chỉ biết có 3 chỗ, và cả 3 đều có ngoài Hà Nội: Cường Maruko Mobile Worldphone Chất Mobile
Tưởng Maruko chỉ bán thôi chứ
https://www.facebook.com/quangvinh.doan.397?mibextid=ZbWKwL sửa pixel ở HN thím liên hệ ông này xem sao, thấy mấy chỗ bán cũng hay mang qua đây sửa
Đang dùng 4 XL có nên xúc pixel 6 không nhỉ các fen 4XL mình bung nắp lưng + dùng lâu thỉnh thoảng đơ cảm ứng r Gửi từ Your Phone bằng vozFApp
Có thím ơi, xúc nhanh chứ 4xl vậy mà sao mà xài được thím
Được thì lên vội, con 4XL nghe như sắp giở chứng thế, mà tỷ lệ đột tử của bọn 4 cũng khá cao. Pixel 6 thì nó cải thiện khả năng quay video so với các đời trước, đỡ bị cháy sáng chỗ mấy bóng đèn, ảnh có hơi hướng làm sắc nét (nghi vấn do con chip Tensor a.k.a Exynos trá hình + cảm biến camera của Samsung), và bị mất cái sao lưu không giới hạn trên Photos.
Xúc 7pro đời mới nhất mà táng cho lâu dài bác
6 clock tầm 5,5 -6 củ là siêu ngon
Lock với qt có khác nhau gì ko bác, trước giờ mình dùng iphone lock chứ chưa dùng android lock bao giờ via theNEXTvoz for iPhone
clock giờ bắt wifi hơi bất tiện, quên cái lock lại là phải reset, nếu dùng làm máy chính thì ko nên bác nhé qt giờ có mấy ông trên hội fb bán 6.8, e vừa hốt đc con 6 qt 256gb xước màn có 5.9tr, dán màn che đi là dùng ngon choét như máy đẹp
Máy clock giờ hơi khổ râm rồi, ko đc thoải mái như hồi chạy lệnh adb nữa.
sao đời 4 nhiều bác bị chết toi vậy nhỉ, em đang xài vẫn đang ok mà nghe thấy hơi ngán ngán ))
Tks mấy thím, em vừa kịp xúc chiều nay xong em px6, trải nghiệm đúng là khác bọt thật, cùng android 13 nhưng ở 4XL với ở 6 nó khác hoàn toàn nhau Biết thế em mua sớm hơn Gửi từ Your Phone bằng vozFApp
Cho em xin con 4xl về rã lấy link kiện cho con 4xl ghẻ của em thím ơi, con của em nát lắm rồi
Các bác cho e hỏi với ạ. Như hình thì chữ O là mở khoá OEM đúng ko các bác
ngon, lấy bao nhiu thế thím
Bọn này hên xui lắm bác, trước e dùng con 4qt đang ngon lành, hôm sau tự dưng còn cỡ 10% xong sập, tưởng hết pin nhưng cắm sạc mãi ko lên, cắm vào pc thì lỗi driver dù trc đấy chạy ầm ầm. Chết đúng nghĩa đột tử, sau ra chúng nó thay main
có khi do bị gian thương hô biến gì trước đó rồi k bác nhỉ, chứ nếu như thế thì với người xài đt chỉ để zalo mess như mình sẽ chọn ip8 cho an toàn
Mình chịu thôi, chắc xui, đồ điện tử mà, dùng đến kể cả hôm trc đó vẫn rất bth luôn, ko hề có 1 dấu hiệu gì , tự nhiên hôm sau tắt nguồn đột ngột xong ngỏm luôn. Đợt ý cũng nhiều pixel 4,xl bị, thấy đều than do lên android 13
New nobox 8m5 fen ạ, 8/128 bản QT, nếu lấy 9x thì 7 củ Gửi từ Your Phone bằng vozFApp
Nghi vấn là do nhiệt, hoặc build lởm, đt Pixel ngày ấy cũng thích làm mỏng giống mấy con Samsung S, chip thì mạnh (con 4 là Snap 855) nhưng tản nhiệt kém, ai cày game thì máy nhanh nóng, pin chỉ từ 2800 đến 3700, dùng nhanh hết pin phải cắm sạc, mà sạc thì đt nó cũng nóng, cứ thế lâu dần nhiệt nó tích tụ làm chết main. Con Pixel 5 dùng chip Snap 765G tầm trung, yếu hơn Snap 865 nhưng cũng mát hơn, viên pin 4080 mAh trụ lâu hơn tí, đỡ cắm sạc nhiều, nên chung quy khá lành tính, sang năm thứ 3 rồi chưa thấy phản ánh đột tử gì.
Con 6 này khá ưng ở khoản thiết kế, 4 góc nó bo vuông chứ không làm tròn, mặt lưng nguyên 1 dãy camera nằm ngang lưng nhìn vào dễ nhận diện. Mỗi tội không còn cho sao lưu Photos không giới hạn, chứ nếu còn thì mình cũng lên hẳn cho 6 này cho oách.
bữa tui lấy con 6 pro lock 7 củ, bị trầy tí mà ngon choét. xui cái chưa kịp mua ốp rớt ngay góc h hư màn
Còn không thiếm? Đừng nghe lời H, trước dụ tui con 4a5g nè, hôm trước hôm sau hỏi lại bảo phi shop rùi. Thiếm để lại mình 2 củ 7 đi, iu thiếm
Thím đó có muốn bán đâu mấy người hỏi rồi
Các bác có biết chô nào HN thay màn pixel 3 ko, vứt để đó uổng quá
Con Pixel 6 pro có hay gặp lỗi gì không các bác. Mình chủ yếu lướt web xem phim lâu lâu chụp choẹt một chút thì ổn không ?! Máy quay phim lâu có nóng không ạ ?! Thấy trên Fado đang bán Pixel 6 Pro 256 GB renew tầm 10tr
thím mua pixel 6 mới ở đâu thế cho mình xin link với
Rảnh rỗi quá có nên hạ adroid 12 xuống android 9 con pixel 3a xl ko mấy thím Gửi từ Google Pixel 3a XL bằng vozFApp
hạ sao được thím, mình muốn xuống lại 11 đây
Lên gg nó hướng dẫn đấy thím Gửi từ Google Pixel 3a XL bằng vozFApp
Vào develop mở khoá oem xong cắm cáp xuống thôi https://flash.android.com/ Nhớ cài driver đầy đủ
Về 9 rồi thím Gửi từ Google Pixel 3a XL bằng vozFApp
Em dùng 4XL mà thấy 5, 6 nó nhỏ gọn thấy mê mê, mình thì kết máy nhỏ. nhưng thật sự éo thấy lí do gì thay em nó cả, bố khỉ, có chăng chỉ là nó hơi lỗi thời, thích thì kiếm 1 em đời cao chút, tò mò dùng như thế nào thôi Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Con 5 thỉnh thoảng vẫn lag lòi ra nhé ,trước mình dùng con 3 gần như ko có hiện tượng này .Mua 5 thời điểm này pin cũng tã dần rồi -Ngoại hình 99 chứ pin toàn trên 500 lần sạc . p/s : thay pin pixel có đi ron chống nước +bao áp suất như mấy máy iphone không mấy fen
Trước mình mua con Pixel 3a xl pin 99% xài hơn 1 năm giờ còn 88%, mình thấy vậy cũng ổn. Đang ngắm con 5 đây mà hok biết pin ntn cả Sent from Pixel 3a XL using vozFApp
Same here Gửi từ Google Pixel Blueline bằng vozFApp
Con 4xl đúng là best pp trong làng pixel
Con 6 pro hơn đc con iphone 11 pro max ko các bác Mình đang dùng 11 prm lock, tuy đã fake quốc tế rồi nhưng chán vụ sóng sách và có vẽ bắt wifi hơi yêu nên tính đổi via theNEXTvoz for iPhone
6pro mấy bác xài CL gì vậy. Có loại CL ful nano UV có bác nào xài thử chưa
Màn cong cứ PPF cho rẻ bác ạ, mượt, rẻ
Tui dán ppf thấy ko mượt bằng CL UV ah. Mà còn dễ bung cạnh nữa
https://cellphones.com.vn/mobile/hang-sap-ve/google-pixel.html bên cellphones thấy báo sắp nhập về, có thím nào có thêm thông tin gì không?
Dùng Xperia 5 xem reels phê vãi các anh ạ. Con Pixel 6 giờ còn bao nhiêu nhể vì nó màn 20:9 :<
Giờ mua pixel cũ thì test những gì nhỉ
test nhân phẩm
Em định mua 4xl lock có 3tr5 về nghịch mà thím nói tâm tư quá Sent from Gió using vozFApp
4xl quốc tế 2nd có 3tr5 mà mua lock 3tr5 làm gì fen? Chưa kể máy lock giờ ko ổn định nữa rồi.
Thằng bạn em chiều nó đi mua rủ em đi cùng test, lâu không check giá nên cũng chả biết bao nhiêu tưởng thế là rẻ định mua cho mình 1 con luôn Thấy bảo hàng 99% gì đó nhưng chắc là hàng thay vỏ vào thôi
Máy pixel thì tải app multisensor check app, nhảy >5 đơn vị bên trái dấu phẩy thì ok Xong soi xem có bụi cam trước - sau không Rồi nhìn kỹ coi có burn in màn ko Cuối cùng test mấy chức năng cơ bản là được
app này à thím Con pixel 4 này có chống nước thì có phải test áp suất gì đấy không nhỉ
Các fen cho mình hỏi hiện máy pixel 7 pro lock của mình trước đã unlock bằng cách cũ giờ đang phiên bản này như này thì có factory reset xong unlock bằng cách cũ đc ko, nếu ko muốn xóa hết dữ liệu cũ để cho sạch sẽ thì làm cách nào nhỉ:
https://m.apkpure.com/vn/sensors-multitool/com.wered.sensorsmultitool Đây fen
Mới mua Pixel 3 mấy bữa trước vọc thử, thiệt hại 1tr1. Máy có một chấm nhỏ ngay màn với mặt lưng cào trong suốt nên cũng quất được rẻ. Hiệu năng chỉ đủ dùng, CPU stress test 2 phút là tụt xung sấp mặt, còn tệ hơn cả 835 trên Pixel 2. Pin cũng onscreen chắc được tầm 7 - 8 tiếng daily tasks. Còn game thì thôi, đốt nhanh lắm P/S: Lúc test em để độ sáng hơi thấp nên chắc nó trụ được lâu hơn bình thường.
Pixel 2... sắp về hàng....!!!.???
Bác có nhầm không, pin con pixel 3 mà được tận 7h cơ á
Em test khoảng tầm 3 tiếng thì pin còn tầm 60%, độ sáng hơi thấp nên cũng chỉ ước lượng thôi
Pixel 5 giờ còn dùng đc tầm 2,3 năm nữa ko các bác Mình có hỏi trên group pixel thì bảo có nhiều vấn đề: chip yếu, lo thoại kém, chụp hình lưu lâu Tính mua dùng làm máy chính mà nghe thế cũng nản ah via theNEXTvoz for iPhone
Tuỳ nhu cầu ra sao nữa. Dùng nhẹ nhàng thì 2 năm nữa cũng ok Mềnh thì thấy con px5 không đáng tiền
con 6, 6a thì sao thím nhỉ. Nghe nói 2 con hàng này chip tensor nóng, liệu có dính nhiều lỗi đột tử ko
Sao vậy thím, thấy bán 5m5 cũng ổn mà Sent from Pixel 3a XL using vozFApp
Thấy ebay px6 rẻ quá. Unlock mà tầm 5 củ. Có thím nào có kn mua trên ebay chưa
Mình chỉ face, tiktok, check mail…, các task này thì nhiều chứ mình ko game ah via theNEXTvoz for iPhone
mua pixel thì nên mua ở đâu các bác không có kinh nghiệm check gì
Cần bán con 3A XL tím ám hồng 2,1m nguồn gốc thi như trong bài viết này, bác nào thấy oke thì inbox em zalo/tele 0904593794
Hello các fen. Cho Suni hỏi chút là Pixel 6a so sánh với iPhone 11 Pro và iPhone 12 thì ntn các fen nhỉ?
Có ae nào mua pixel 4xl hoặc pixel khác bản 99% dùng dc hơn 2,3 năm rồi xin review với, ngoài pin hết nhanh vs nóng máy có ok k nhỉ. Thấy bảo chết main random k biết tn mà lần.
4xl best p/p trong dòng iphone rồi Máy mượt ko nóng đâu
Đang xài Pixel 3a xl đây, mua về pin 99%, ngoại hình đẹp, hok trầy xước gì cả. Mình mua t7/2021 xài đến giờ pin còn 88%. Cảm thấy hài lòng do chỉ tác vụ như Zalo, Mess, Call video, YouTube, lướt web bình thường. Đang kiếm tiền mua Pixel 5 thêm đây thím Sent from Pixel 3a XL using vozFApp
tầm 3 củ có pixel nào ngon mấy thím
Em có con pixel 3a xl bị chảy mực còn lại bth thì có cách nào để xài tiếp ko ạ ? via theNEXTvoz for iPhone
chắc thay màn thôi bác, e cũng đang có con pixel 3 bị vậy, thay màn cũ tầm 1tr đổ lại
Chưa nghe đột tử trên Px6 series, với hôm bữa trên nhóm Pixel thấy có người bảo là bây giờ chip Tensor 1 đã được tối ưu mát hơn trước (chắc là bóp hiệu năng), chỉ có 6 Pro là còn hơi nóng.
Bác biết chỗ nào thay ở đn ko ? Em lên mạng coi toàn 1tr7 1tr8 thì vứt luôn chứ máy có 3 củ mà via theNEXTvoz for iPhone
Pixel 3 giờ chưa đến 2 củ thôi
có bác nào ở đây bị đột tử con 5a 5g chưa? mới đọc được trên reddit thấy nhiều người/shop bị lắm. e mới mua con 5a mà chắc tình hình này đẩy đi sớm ))
Mã đó e bán khá nhiều nhưng chưa thấy ai bị bác ạ
Hên xui.. em thì 4a5g đột tử sau gần năm rưỡi Gửi từ Samsung SM-G996B bằng vozFApp
Còn thừa con px3 1tr8 ai ở HN lấy k Sent from Google Pixel using vozFApp
Sao con Pixel 7 Pro này chụp 2x nó cứ sao sao ấy, nhìn như low resolution hay nén quá đà. Các bác để ý màu trên case đen xem.
Mấy task này thì Pixel 5 ngon, có khi ngon hơn Pixel 6 vì con P5 pin ngon hơn, nhẹ hơn, mát hơn.
Trên group pixel thì bảo là con P5 đã bắt đầu yếu rồi, nên mình vân phân con này với co sony 5 mark 2 áh via theNEXTvoz for iPhone
5 mark 2 dùng như bip. Dc mỗi cái màn đẹp + 120hz. Chụp auto như loàn. Pin tụt như tụt quần. Chấp nhận ngày sạc 3 lần thì hãy mua @#
e lên reddit tra pixel 5a. 10 post thì 9 post kêu lỗi soc nên màn không lên h dùng e nó trong lo sợ
bọn pixel này lởm truyền thống hsy, thấy đời nào cũng có con bị đột tử
Cảm ơn bác, bác đang dùng con p5 thì với các task cơ bản thì ổn ko ah, có delay ko bác, mình thì face, tiktok, email thôi ah via theNEXTvoz for iPhone
Ok mà. Mọi thứ vừa đủ miễn đừng lấy máy tàu ra so cấu hình )
Cảm ơn bác, để sáng mai ra lấy con via theNEXTvoz for iPhone
lấy 5a không bác
Pixel lâu lâu màn nó đen thui, dù nhận tin nhắn, rung vẫn bình thường, có lần mình bị đen màn xong nhấn vào màn nó vẫn nhận dù tối thui
mới đổi từ s21u qua px5 vì ko chịu đc độ hút máu của thằng củ sâm cảm giác mượt mà ngang con s21u mặc dù spec thua hơn nhiều, cam thì thấy đẩy sharpness hơn cả củ sâm nữa, nhưng cơ bản là ổn, pin thì thằng củ sâm thua hơn hẳn do con xịt lốp quá ngốn pin và thích nhất là máy nhẹ, ko sợ tụt quần sau này đổi px5 cũng ko biết mua con nào nữa, đến đời px6 thì lại to nặng ko khác gì thằng sam
e mới lấy con px5a. dùng đúng phê. size cầm vừa tay, phần mềm mượt,.. trải nghiệm dùng 10/10 đến khi đọc đc mấy post đột tử của 5a với 4xl. chắc phải cho e này đi sớm k mất toi 5 củ
Chắc ko bác ơi, mình lấy con 5 thường thôi, tại nó có 90hz via theNEXTvoz for iPhone
Có delay khi load app nhé. Nhưng cơ bản là chấp nhận được.
Giá ngang tầm quốc thoại, so sánh với mấy con Xieomi/poco tnao các fence?
không lag đâu nếu bác k chơi game, pin thì thay thoải mái ra quang vinh đoàn quang trung hà đông mà thay bao chống nước, pin 9 tiếng thoải mái
90hz làm gì, con chip đời này cùi mía lắm, loa thoại thăng px5 này ngu cực kì, vote 4a5g cho kinh tế pin trâu màn to hoặc lên hẳn đời 6
tính lụm con 4a5g nghe rén ghê
4XL chết main nhiều lắm bác ơi con em dùng dc lâu nhất là 3XL..dùng dc 2 năm thì màn chuyển sang hệ xanh - hỏng màn, nhưng dùng sang năm thứ 4 (là năm nay) thì pin mới phồng. / ngoài pin phồng và hỏng màn thì máy dùng bt (chụp ảnh vẫn căng đét)
con 5 e dùng rồi. Hơi bất ngờ với quả loa thoại của nó, nghe khó chịu cực. (loa ẩn bên trong màn) Nhất là lúc ở ngoài đường, ko nghe thấy gì luôn. Nên up lên 6 bác ạ.
Đợt này 4XL rầm rộ được làm video review, hàng nhập lô về bán thì cũng nghi ngờ lắm
Mình vừa lấy pixel 5, dùng khá ưng, nhưng cái Picture in picture của thăng youtube ko hoạt động, có bác nào bị tình trạng này ko ah Youtube mình dùng premium, dùng trên iphone thì bình thường ah via theNEXTvoz for iPhone
Tải Youtube vanced Gửi từ Google Pixel 6 Pro bằng vozFApp
Test loa thoại dùng mình với thím, cũng đang ưng con Pixel 5 này thấy nghe mấy bác trên kêu loa thoại nhỏ cũng rén Sent from Pixel 3a XL using vozFApp
Mình thì dùng trong nhà, nghe thoại tốt Nói chứ con này ra mắt, giá cũng gần 1k$, cái chức năng cơ bản mà ko dùng đc thì chúng nó tảy chay rồi via theNEXTvoz for iPhone
Có premium rồi mà vẫn phải tải youtube vanced thì hơi lú bác ạ via theNEXTvoz for iPhone
Loa con px5 nghe hơi kì, nghe thì thấy to nhưng cảm giác ko truyền sâu vào tai đc, ko giống loa bình thường
Bác thử nhấn giữ app youtube, chọn mở setting của nó lên xem có bị tắt picture in picture không. Với cả nó hơi khác iOS là phải mở full screen trước xong về home mới hiện ra
thì con này dùng màn hình truyền âm mà, nên ko thể tốt bằng các con loa thoại truyền thông bác cứ nghỉ đơn gian như thế này, trên thị trường có loại tai nghe truyền âm qua tai, nghe tốt trong môi trường có ít tạm âm và ko nhiều tiếng ổn, còn nhiều tiếng ồn thì chắc chắn ko bằng loa thoại truyền thống
mình bật rồi, thử mở full screen luôn nhưng ko dc trên radit thì cũng nhiều người bị tình trạng này, nhưng mà ko khắc phục dc triệt để
Vậy là nghe ổn hok thím
fen kiểm tra hai cài đặt, một là trong thông tin ứng dụng > cho phép ảnh trong ảnh, hai là trong cài đặt chung của youtube > đã bật hình trong hình. nếu đã bật hết mà ko được nữa thì chịu. nghiên cứu cài revanced thử xem.
mình ở trong nhà thì nghe to rõ, vừa chạy ra ngoài test thử thì mức độ đủ dùng, ko to như mấy con điện thoại tàu
cái này mình cũng đã bật trogng setting của máy rồi, nhưng ko được nói chung thì máy phụ thì ko vấn đề gì, nhưng bác nào làm máy chính thì dùng hơi khó chịu
Vậy thì vô tư , thank thím
Ông bạn này ko biết test ở môi trường ồn thế nào nhỉ. Mình nói thật nhé, mình ở Hà Nội. Giả dụ đang đi đường mà có cuộc gọi đến thì chắc chắn phải tìm 1 cái ngõ để rẽ vào mới dám nghe điện thoại, vì vs con px5 này ko biết âm thanh nó truyền đi đâu luôn, mình luôn có cảm giác chưa tăng hết cỡ loa. / Hoặc tai mình bị điếc Dùng 4XL và 6 ko có cảm giác điếc như px5. Ông bên trên có mua px5 thì tìm chỗ nào mà trải nghiệm trước đi. @ruaut.H
Tôi có youtube pre vẫn dùng vanced đây fen. Vấn đề ko phải là cái pre, mà trải nghiệm của app vanced nó quá đỉnh
Mọi người đã quen với chuyện loa thoại đặt ngay tai thì qua con pixel 5 này khá khó chịu. Kiêủ như bất kì điểm nào trên màn hình cũng nghe được .Nếu nói loa thoại pixel nhỏ quá thì cũng ko đúng dâu-dùng được. Nhưng mình vẫn chê nhá
Zui nhất là ông bạn bên trên bảo loa chỉ kém điện thoại Tàu
Cuối tuần lấy con Pixel 1 ra up rom mới trên xda, rồi bị lỗi nên quay về rom gốc. Giờ ko hiểu sao hư camera và máy xài tí thì đang dùng bị reset lại liên tục. Làm mất con máy lưu ảnh.
và 1 số thành phần khổ râm bảo là do "ko biết cách đặt đúng chỗ" đụ má khó chịu thì bảo là khó chịu, mua con điện thoại về phục vụ mình chứ mình lại phải phục vụ nó chắc
có cách nào xài 2 zalo 2fb trên pixel ko mấy thím
Fb thì cài fb lite 1 acc fb chính 1 acc Zalo thì chịu khó switch tài khoản
Bác tìm được cách chưa ạ? E cũng đang muốn reset con px6 lock
Kệ cho mua đi trải nghiệm chán rồi bán, nhiều người gu dị =]]]
Lỡ mua rồi, phải khen để còn bán lại cho được giá Đùa chứ, cái gì ló đúng thì e vote, còn đổi trắng thay đen - nói sai sự thật thì em ghét lắm.
Tự xóa hết dữ liệu thôi, cũng nhanh ko lâu lắm đâu fen. Còn cách unlock mới có hướng dẫn trên group face máy pixel vietnam đó.
Vâng chắc cũng chỉ có cách đó bác ạ.
Máy bác dùng Pixel thì dí thử đường link xem clip này xem có chuyện j xảy ra ko nhé Chỉ dòng Pixel / Mở app Youtube tìm Alien 4K HDR -> Video đầu tiên xem nhé.
Video Alien 4K HDR đang gây ám ảnh với người dùng smartphone Pixel
Khó giải thích )
Pixel 5 xài được đúng 2 năm, máy đang chạy ngon thì đột tử, có ai bị không? Thấy mấy thím toàn kêu dòng 5a đột tử, dòng 5 cũng y chang. Đem ra tiệm sửa mà bị thằng thợ mới ra nghề nó bung hư luôn cái màn hình, nên rốt cuộc cũng chưa biết nó hư ở chỗ nào, fan Pixel mà gặp lỗi đột tử cụt hứng dễ sợ.
Từ LG V50 up lên pixel 6/6a có xứng đáng ko ạ ? Em chỉ dùng đt cho nhu cầu công việc zalo/chụp ảnh. 4g với wifi thì tỉ lệ 80/20
Đĩ con mẹ bọn gg. Tưởng con 5a là con lành nhất rồi ai dè cũng đang yên đang lành lăn ra đột tử. Hàng mình là full box mang từ Nhật về chứ ko phải hàng trôi nổi linh tinh, cũng dùng gần 2 năm như thím. Tìm trên mạng ra quán này thấy thợ báo anh cứ gửi qua em sửa phút mốt vì bọn Pixel chuyên đột tử em sửa quen rồi Tốn củ 2 và có sống lại nhưng vứt tủ rồi, lúc 5a hỏng định mua 7 pro nhưng nán lại chờ S23 , thấy S23 Ultra ngon xúc luôn cho bọn Pixel chim cút.
Thím còn sửa được chứ mình vô trúng ổ này nó cạy banh màn hình, bể ngàm luôn, mất hết dữ liệu, xong nó báo thay màn hình hơn 4 củ...wtf! Vô sửa máy sập nguồn mà trong vòng 15' nó phá thành đống phế liệu cmnl.
Sửa chữa thím nên tìm bọn chuyên 1 dòng tụi nó thường xuyên làm sẽ có kinh nghiệm quen tay hơn. Chứ mang ra chỗ như kia có khi chúng nó còn chưa sờ vào dòng này lần nào thì sửa lỗi là bình thường.
TH của em thì đang dùng 4XL lăn quay ra chết, bán xác được đồng rưỡi, up lên px5 dùng được 6T, up tiếp lên PX6 Và giờ e đang chờ S23U về để đáp px6 đi đây. Ngán quả phần cứng của bọn pixel rồi. Ảnh ọt giờ cũng ít đua đòi chụp nhiều rồi.
Nhiều thím xài Px đột tử nghe ngán nhỉ, đang tính cuối năm xem px7 mà rẻ làm con xài vì dùng mượt mà thấy hơi sượng rồi
Cũng tuỳ thím ạ. Như e có con 3XL bị hỏng màn (màn chuyển màu xanh luôn) thôi, ngoài ra nó vẫn sống nhăn đấy (từ 2019). Bác chơi pixel cũng dc, nhưng đến gần lúc hbh thì cho bay
em lại toàn mua của các gian thương cho rẻ thôi bro ạ, mua 2 con px4 (em 1 con, bố 1 con) đầu năm tới giờ thấy vẫn đang ngon lành, ngoài pin hơi hẻo ra ko chê gì
Dạo này thấy nhiều con 4xl lăn ra ngỏm lắm trên fb mấy nhóm pixel kêu suốt Đang tính chuyển sang pixel dùng lâu dài mà thấy thế này cũng chùn tay
Ngỏm thì do nguồn hàng - chất lượng đầu hàng bác ạ, chứ e bán 1 đống mã này chưa thấy ai phản hồi là ngỏm cả
Đang dùng 4a5g cũng y chang vậy, ko biết là do dòng này nó thế hay con của mình lỗi loa nữa. Tìm chỗ thay loa mà khoai vãi
Sao thím không đi thử 1 con máy khác để so sánh.
Các thím cho hỏi ở HN có chỗ nào bán pixel 7 Pro bản 256 gb không ạ?
Thím tìm sơn pixel xem có ko.
Thank thím, vừa xem thử với cả hỏi bên digiphone cũng chỉ có bản 128 GB thôi
con 4A 5G loa thoại nó rời ở trên đỉnh máy như tất cả máy bình thường khác thôi, loa nhỏ thì do máy bác nó bị nhỏ. con pixel 5 của ông kia thì nó dị hợm hơn là loa nó ẩn dưới màn hình, ko có hở ra như những đt khác nó truyền âm thanh qua xương, vành tai các kiểu gì đấy nhưng mà ngáo vãi =]] may mà mấy đời sau 5A, 6, 7...GG nó bỏ rồi =]]
Con pixel 5 nghe điện thoại đúng kiểu thử thách sự thính tai và kiên nhẫn
Vậy mà vẫn có zai ở trang trước khen "chỉ bé hơn đt Tàu". Kaka, vì hắn mới lấy px5 dùng
px4a5G bán chưa bác??
Thím pm đ/c này hỏi xem. 256GB thường e chỉ thấy chỗ này có. https://www.facebook.com/profile.php?id=100067003086921 Vừa nhắc vào ngó thấy có rao cả 512GB luôn https://www.facebook.com/permalink....po2lpfR6t5sUn-5YoIfcEYopXmKLT-o&__tn__=,O,P-R
Máy bay bác ơi
Em có thấy amazon bán pixel 5 8/128 hàng refub chính hãng mà ship về 4 củ thì có nên mua dùng thử không
Cứ rẻ là nhích thôi thím ạ. Giá đấy mua về, dùng trải nghiệm 1 tháng đi có khi vẫn dc 5tr )
Bán có khi lại lời . Chưa dùng pixel bao giờ nên có khi em mua vậy
rẻ thế.. 4 củ là door to door luôn rồi à
Thực ra là 4m4 đến tận cửa cho 1 con good condition trên amazon. Còn như mới không tì vết là 4m9
tầm 4tr9 thì mua được máy used ở VN, test trực tiếp cmnr cần gì chờ vài tuần + nhân phẩm
em thấy bên HHVN có bác đang đấu giá con 7 (128G)-giá khởi điểm 12 chịu (mới 100% còn seal) có thơm hem mấy thím
6 Pro.. giá tầm 7 củ.. chưa ship..
4a 6/128 used fullbox, 4tr3 là mắc hay rẻ bác bác Gửi từ OnePlus 9R bằng vozFApp
Mắc vl luôn
Giá này về đây chắc cỡ 8 củ
Thanks thím, em sẽ hỏi thử, mua ngoài nói thật cũng hơi rén
Định lấy con 6 mà thấy ông đăng rao fold 1 6.5tr nên phân vân quá, các thím cho hỏi có nên mua fold k nhỉ Gửi từ Xiaomi Redmi K30 5G bằng vozFApp
không
Giờ lụm con 4xl đc k mấy síp, con nào là best pp bây giờ nhỉ, vừa mới bị một em chết main k lẽ chia tay pixel luôn
Em mới trải nghiệm con 4XL được 3 ngày thì rất ưng. Tác vụ quá mượt mà, ko có chỗ nào để chê ngoài vụ pin hẻo quá là hẻo. Pin 3k7 nhưng dùng chỉ ngang pin 3k của Iphone XR, thậm chí đuối hơn chút. Em dùng điện thoại liên tục thì 5 tiếng sử dụng onscreen, từ 21h tối (100%) tới 2h sáng còn 10%. Tác vụ em sử dụng rất nhẹ nhàng thôi: Fb, tí mess, tí youtube, tiktok, 30p youtube, ko game chút nào cả
Sao đợt này 6 pro rớt giá thế. Lẹm góc bọn nó bán 5tr5. Còn trầy chút bán 7tr5 8tr ko.
Google Pixel 7 Pro refuses to take pictures of the interior of my computer. Yes, I realize how insane that sounds, but it's true by u/MintySkyhawk in GooglePixel
Cái này nó zoom+flash ko chụp đc, mình zoom 2x ko flash. Cơ mà để ý qua nay 2x là bị, còn 1x thì ko,
Giá 5tr5 là loại ám - mực màn đó bác, riêng cụm màn con này đã hơn 5tr rồi mà Trầy nhẹ - màn đẹp ko ám ố thì vẫn trên 8tr hoặc hơn 9tr cho hàng đẹp đó bác.
Mới lên con pixel 6 dùng quá ưng
Bác lấy ở đâu vậy bác ơi
Đây nha bác. Anh này thợ chuyên pixel, con đầu tiên em mua là con 3XL dùng hơn 2 năm mới đổi sang ip dùng vài tháng giờ quay lại chỗ a ấy mua pixel 6. Dịch vụ oke lắm, vui vẻ, nhiệt tình bác ạ, anh em fan pixel cũng ko lạ gì anh này đâu https://www.facebook.com/profile.php?id=100051266114824&mibextid=ZbWKwL
bác có biết cách nào bỏ được cử chỉ màu đen k bác, nhìn ngứa mắt thật sự
4a 5G giá 4m có mắc không mấy bác nhỉ Sent from Pixel 3a XL using vozFApp
Hơi đắt rồi, bác thêm tầm 5-600 mua 4XL cho chất, pin 2 con ngang nhau
học bổng 5m, bác nào tư vấn em mua con pix với
5 đi fen, nhìn 5 đẹp hơn mấy con đời trước Sent from Samsung SM-G965U using vozFApp
4XL tầm 4tr5, máy khoẻ, xịn mỗi tội pin chỉ loanh quanh 5tiếng, đấy là chưa game nha 5a 5G tầm 5tr2, pin trâu bò nhưng màn chỉ 60hz vẫn mượt mà, con này hợp dân văn phòng
Hiện tại có cách nào để clone dc app trên Pixel phone ko vậy các bác? Mình cần clone Zalo nhưng tải cái Parallel về clone thì lại ko dùng dc. Mới hốt dc em 7 Pro giá thơm quá mà dùng chưa quen.
vâng em cũng không chơi game
Tầm 5-6tr giờ 6a là chân ái Ngu như lợn mới bỏ ra hơn 5tr mua con 5 - cấu hình đời Tống ở năm 2023
Thử cái này xem bạn
Cần bán 3a XL lưu ảnh nhẹ máy 2 sim Bình Thạnh 2 đồng ạ Bác nào quan tâm hợp em!
ui em tưởng 6a tầm 7m cơ
Worldphone đang bán 5tr9 keng pin sạc chục lần
Ở SG chỗ nào chuyên sửa Pixel vậy mọi người ?
Có gian thương nào bán pxl k nhỉ, em dân văn phòng cần pin trâu lâu tý. via theNEXTvoz for iPad
Bắc Bảo Long, nam Thanh Long bác ơi
Bác nhắn anh này nhé, có đủ loại máy, loại giá cho bác lựa (HN nha) https://www.facebook.com/profile.php?id=100051266114824&mibextid=ZbWKwL
Bữa mình bán 3.3tr
Bỏ đc,mà phải unlock bootloader chạy rom mod hoặc root cài modul Magisk,nhưng dù dùng cách nào cái giá phải trả rất khó chịu,đó là camera sẽ bị delay tầm 3-5s khi chuyển chế độ Gửi từ Search X bằng vozFApp
Con 5 dính lỗi chết main như ngả dạ,ko phải tự nhiên mà mấy thằng youtuber nó lên bài liên tục cho con này đâu,để xả hết hàng đó.Bên redit với group support google người dùng báo chết rất nhiều Hôm trước ra cửa hàng có lão đổi máy 6 lên 6pro hàng full box mới mua đc hơn 7 tháng bọn cửa hàng nhận thâu lại 4,3tr,đợi thằng nhân viên tư vấn vào mình khẽ tâm sự lấy lại của lão đó 5 củ.Hốt kèo khá thơm Gửi từ Search X bằng vozFApp
Ấm thế kk
gian thương
cám ơn bro nhé
Tâm sự mỏng tình cảm,anh bán cho ai cũng thế em lấy cao hơn giá bọn nó thâu.Lão đó mua hàng đập hộp cửa hàng đó,nhân viên cũng đã check kiểm tra ko lỗi gì và báo giá với lão đó,mình đợi thằng nhân viên vào là hốt xong chuồn lẹ,ko có ở đó có khi bị nó đấm vỡ mồm vì giật mối làm ăn của nó Gửi từ Search X bằng vozFApp
Mới dính con 4a5g tạch main, có nên sửa k nhỉ? Giờ kiếm con mới mua chả biết xài máy gì, p6 7 xài exynos thì cạch mặt r
6 lại "được giá" vậy sao. Con đó thừa sức bán dc 6 đồng rưỡi.
6a đi fen
Tí nữa rảnh làm bài hướng dẫn convert các dòng máy Nhật để tắt tiếng camera phục vụ các thành phần bất hảo chụp lén Gửi từ Search X bằng vozFApp
4xl thì sao bác, giờ lại thấy cno lên bài 6A này chả biết tn mà lần
máy sharp nội địa mình cài thêm bản gcam go (camera_go_1.8.3_wichaya) này chụp được mà ko phát ra tiếng khi bật chế độ "không làm phiền" https://www.celsoazevedo.com/files/android/google-camera/f/changelog1439/
4xl hàng rao bây giờ nát rồi, thím muốn test nhân phẩm thì mời Sao dạo này tin tức dòng 4, 5 đột tử nhiều nhỉ Gửi bằng vozFApp
Qua mùa nồm nên các cụ đi 1 loạt đấy, nhưng cũng là hên xui thôi gì đến mức đột tử nhiều quá.
ko biết nên mới hốt con pixel 5 làm máy phụ nghịch chơi các thím ạ, test tiêc các kiểu ưng nên hốt luôn, xài thích, mình thích cái nhỏ gọn, pixel 6, 6 pro lại to quá, 6a mà màn 90hz thì mình hốt luôn rồi, đành phải múc con 5, hy vọng ko lăn ra chết hiu hiu
Em về ít hàng Pixel 4A bản quốc tế 128GB Em có ship cod Giá 2899k tặng kèm cường lực và ốp lưng Facebook e https://www.facebook.com/mrnam1802?mibextid=ZbWKwL Gửi từ Google Pixel 5 bằng vozFApp
Toàn hàng dựng bảo sao k đột tử, giống như đám LG vậy.
Kiếm cái màn pixel 3a bác nào có thanh lý giá mềm vớiới
Éc, mới mua 4a 5G 4m hôm cn Sent from Pixel 3a XL using vozFApp
Pixel 6 dùng ưng cực bác ạ. Dùng quen 90hz rồi k muốn dùng 60 nữa
Giá này đúng giá rồi mà thím
4a khác 4a5g mà thím
Con 3aXL của em đợt này nhanh hết pin quá. có service nào tắt bớt được không nhỉ các thím.
4 em phải Bật trình tiết kiệm pin, pixel của e pin nó đuối thật, ngày sạc 2 lần là bthg @@
Check diagnostics xem chai pin nên đi fen Mình dùng 3 năm nó chai còn 70% thôi, mà định khi nào nát quá thì vứt luôn chứ chẳng thấy pin gì nữa
Bác dùng dịch vụ ship của bên nào vậy?
pin em còn 87%
HNC bác à
Pin em pixel 6 dùng onscreen liên tục được hơn 6 tiếng đây, ko game nhé. Pixel chưa bao giờ là tin tốt, chỉ ở mức ổn thôi
cho em hỏi mấy shop bán px5 ổn áp ở HN với các bác ơi
Rom thuần pin ngon thật , pin chai còn 4k mà sáng h 8tiếng rồi mới 2/3 pin Mình xài xiaomi nha Gửi từ Xiaomi Redmi Note 9S bằng vozFApp
Bác tìm bác Bảo Long mobile/Trần Hùng Thắng
up up khi mô có xiền hốt một e
okela bác, mà em định dùng nặng về quay phim thì px5 có ổn chưa nhỉ
Nặng về quay film bác mua iPhone nhé chứ mua pixel về chụp là thất vọnt 100% Gửi từ Google Pixel 6 bằng vozFApp
Định lấy 1 con chỉ zalo, app ngân hàng, up ảnh gg phoyo là chính thì con nào ngon các thím nhỉ , không game, e thích nhỏ gọn, định lấy 5/128 mà lẩm bẩm thêm chút lâý 6/256. Gửi từ Xiaomi M2012K10C bằng vozFApp
Pixel 6, 1 sim vật lý, 1 esim, vậy có 2 sóng được không các thím (máy lock)
nếu thím không cần vụ free google photo thì cứ chọn đời càng cao càng tốt thôi
Cố tí lấy máy qte fen ạ Gửi từ Google Pixel 6 bằng vozFApp
Thế mua iphone cho nó lành, dính tới con khỉ gió pixel chi cho ức chế
Tầm 2tr xúc được em pixel nào không các bác
tôi cũng định thế, có vẻ 5a là chuẩn bài, pin trâu nhất dòng pixel, nhưng chưa dám xuống tiền vì nó lại éo có cái cổng hồng ngoại, đành cài rom pixel vào con xiaomi cho đỡ nghiền
2 sim thoải mái mà bác
Ngân sách tầm 4 triệu đổ xuống có con nào màn đẹp, làm máy phụ không các bác
3a XL đang xài 1 sim vật lý + 1 esim ko biết bị gì cứ 20-30p bị mất sóng điện thoại, đã Reset máy về xuất xưởng nhưng vẫn bị tình trạng vậy, tháo sim vật lý qua dt khác xài bt, để mỗi esim cũng bị, xoá esim, gắn sim vật lý vào xài cũng bị mất sóng rồi lại có. Ae có biết cách khắc phục ko?
Các fen mua pixel né thằng Bảo Long Mai Động với Cường Hải Phòng ra, cả thằng Đạt 36 Hoàng Hoa Thám. Máy chất lượng như bao thương gia khác mà giá cao ngất ngưởng. Cho đến 2021 thì mình biết thằng Bảo Long vẫn nhập sỉ từ Chatmobile chứ chả cao sang đéo gì Mình tình qua thằng này 2 lần xem máy thì đều gặp toàn máy áp yếu. Cả 3 thằng này hay có trò mất dạy là bán máy xước màn cho khách nhưng ko nói rõ tình trạng, đến khi khách nhận thì giảm cho 200k. Thế là bán đc máy xấu giá hời trong khi nếu rao đúng thì mất giá hơn ko chỉ Pixel mà còn máy hãng khác cũng vậy. Ít nhất 2 người mình quen mua máy 3 thằng này gặp tình trạng vậy. Ở voz thì liên hệ gian thương Kiên, giá máy hơi cao nhưng có sao nói thế, có biến khóc ăn vạ cũng dễ
BL MĐ thì mình mua 1 con Px4 có bị cấn 1 miếng, cũng dễ tính bỏ qua. C MRK HP thì 1 con Px3 quảng cáo 99% mà bị tróc phím nguồn >> cũng dễ tính bỏ qua. Còn chỗ thím Kiên ở Âu Cơ thì có 1 con Px4 cam, sau đấy cũng ko thích trả lại thím ấy trừ 200k, cũng ok.
nay vừa bế 1 con px5 của bác kiên, +1 legit
mà ae cho hỏi ngu máy hỗ trợ sạc nhanh 18w mà mình dùng củ sạc 36w thì có sạc nhanh hơn ko
Ko, pixel sạc chậm như rùa
chơi voz thì ưu tiên gian thương nhà mình trước :v
có bài hướng dẫn chưa mai-fen
voz có gian thương @kien2810 với @buinamdn đều ok nhé Kiên còn bán cả iP nữa, giá iP thì tốt hơn giá Pixel
Vâng,e cảm ơn bác nhaa Giá bên e nó trung trung nhưng vui vui bất thình lình thì giảm giá thêm cho khách nếu nhiệt tình hoặc hôm đó yêu đời bác ạ e cảm ơn bác đã ủng hộ nhaa Giá cả 2 đều tùy thị trường bác ạ, nên e cũng cố gắng điều chỉnh sao cho hợp lý nhất luôn
Bán Px7P rồi thím ) xem cuối năm thím để giá tốt e mua lại Px7, cầm 1 lúc con S23U với con Px7P nó mỏi quá.
Khổ,thôi cứ tạm S23U đã, vài tháng nữa kiểu j bọn 7-7P về nhiều là khắc sẽ rẻ
Tí của thím dài thế
Tìm 4a 5g ngon lành cành đào ạ
bác nào có bài trải nghiệm bọn px này cho e xin link với, tiện cho e hỏi ngân sách 3tr-4tr nên mua px loại nào. yêu cầu của e thì e chủ yếu vì cái unlimited gg ảnh với cam đc rv chụp ổn so với bọn đồng giá
vậy tính ra 4xl lại ngon hơn 5 với 6 nhiều nhỉ,thấy có vẻ lành nhất trong đám pixel rồi
Con 4xl mình vừa bị rơi xong báo lỗi chấm hỏi trên pin. H sạc cũng k báo sạc nữa. Cho m hỏi cái h phải đi thay pin hay lỏng cáp r nhỉ.
Hên thì lỏng cáp, đen thì thay pin nhé, em cũng bị trương tự như thế
Mình có 2 em 3A XL xin phép ké Bên trái: Trắng 2 sim lưu ảnh nhẹ 2.2 đồng Bên phải: Tím 1 sim ám hồng 1.8 đồng Mình ở Bình Thạnh
Dùng app nào để biết % pin chai các thím nhỉ?
4xl nhiều người kêu tình trạng die main thím ạ
Thường thì ktra chân pin thôi bác ạ, còn ko thì thay new luôn
Bro có ở HN k nhỉ. Mình chạy qua ktra xem ntn
e ở 149 Âu Cơ bác ơi - 0888.23.haihai.23 bác nhé, qa cứ nhắn e trước nhé
cái thông tin của 2 máy là sao thế bác, e k hiểu lắm
Lộn quen bỏ thêm hình bác
Px4 e dùng bij lỗi này suốt. Sửa như nào các thím nhỉ?
con này còn hổ trợ up hình ko bác
Còn bác nhưng ở chất lượng "tiết kiệm bộ nhớ"
5a có hạy bị lỗi đột tử chết main ám màn như con 5 ko các bác
e bán rất nhiều 2 mã đó thì đều chưa gặp bác ạ
em mới tìm hiểu về pixel., các bác cho e hỏi cái unlimited khi lưu ảnh là nếu e đăng nhập bằng mail của e thì phần dung lượng ảnh đnag chiến 10gb sẽ biến thành 0gb trên drive hay sao và có dòng nào mà nó k hỗ trợ mảng unlimited không hay tất cả đều có
Phần 10gb vẫn là 10gb, nhưng ảnh sao lưu ở chất lượng cao (đã nén, không phải gốc) không tính vào đấy, và hình như từ px6 đổ lên là không được unlimited nữa
theo ý e hiểu là sau khi mua máy thì nó mới bắt đầu tính , 10gb ảnh trước đó nó vẫn k bị giảm đi. Đúng k bác
bác có kênh link nào đăng thông tin sản phẩm còn mặt hàng k, e qua tham khảo giá với ạ
e có bán trên voz luôn mà : https://voz.vn/t/e-lam-them-topic-chuyen-ban-google-pixel-cho-nhung-ae-dam-me-mon-nay.545987/
Nếu 10gb ảnh chép vào Pixel 5 trở xuống, lưu ảnh chế độ Tiết kiệm thì nó ko tính vào dung lượng 15gb free mà gg cho, mail đang còn nhiu gb vẫn giữ nguyên. Còn 10gb ảnh nằm sẵn trên mail trước đó thì khi log mail vào Pixel chỉ còn 5gb để dùng thôi và vẫn free lưu ảnh ở chế độ Tiết kiệm.
Có cách nào tách 2 icon wifi và 3G riêng trên Android 12 ko ae, 3a.
pixel 4xl giờ giá rổ thế nào thím
e đang bán giá từ 4tr6-4tr8 cho hàng đẹp bác nhé
Tầm này 3tr có máy nào ở sg ngon bổ k nhỉ mng
HN có chỗ nào sửa 4XL uy tín không mấy bác? ĐT để im trên bàn, không làm gì cũng ngỏm luôn
Đù, điện thoại mình cũng mới ngỏm hôm nay, tầm 30' trước, cũng 4XL luôn. Cũng để trên bàn không làm gì. Rất nhiều topic trên xda, nói chung chỉ có thay mainboard. "This problem happens on many devices, and unfortunately the only way to fix it is to get the device repaired. Usually this happens because some sort of hardware/firmware error on the board prevents the bootloader from starting; while it is possible to obtain the Qualcomm programming tools necessary to fix the problem, those tools require special images to reflash the device, and those images are not publicly available. Even mobile repair centers do not have these tools, and will generally just replace the mainboard".
ra Vinh pin thử xem
Ae dùng 4xl được bao lâu mà die rồi thế, được 3 năm ko
Mua cũ mà bác, check imei thì activated từ 2019. Còn tới tay e thì đc 1 năm rồi. Check thay main tầm 2tr5, mà máy người dùng thì 3tr5 đã có rồi. Thôi khỏi sửa.
4xl e date 2021 sạc 800 cycle pin 3k3 vẫn đang sống,chắc sang năm mới ngỏm
3 4 5 thì thấy thằng 3 có vẻ ngon nhất nhỉ. Giờ mua lại làm cái máy phụ cũng khó, đéo mẹ bị rớt xuống sông con 3 4 năm tuổi vẫn chiến game ầm ầm. Trong khi mấy con s21 22 lỗi màn hết mẹ rồi.
Dùng 5a chip 765 mà thấy vẫn mướt quá, chắc vài năm nữa mới phải đổi máy.
con 6a trên ali bán có 7tr5 nhưng sợ ship từ nc ngoài về k biết tn chờ người quen bên mẽo cầm về tầm 00$ nhưng tận cuối năm người ta mới về
bác vào mấy nhóm pixel ở vn cũng bán nhiều mà, đợi cuối năm thì có khi bác lại hết ham pixel rồi.Em vừa nhận được học bổng 5m đang kiếm chỗ bán 6a này,,,
Xài pixel thù game gủng quái gì, hôm lấy máy e vẫn chọn 5a thay cho 6.thấy gọn.cv thấy hợp hơn Gửi từ Google Pixel 5a bằng vozFApp
Em có 2 em 3A XL Trái: Lưu ảnh nhẹ 2 sim 2.2 đồng Phải: Ám hồng 1 sim 1.8 đồng Bác nào mua 1 trong 2 em dùm em em giữ chiếc còn lại xài, phù hợp làm máy phụ vì pin trâu
Các thím cho em hỏi cái. em mới reset con 3axl verizon, đã gỡ cái oobconfig, mà lắp sim nó báo không có sim nhỉ, khi chưa gỡ thì hiện verizon lock, gỡ không không nhận sim luôn Edit: Đã fix. lúc reset lại lỡ dùng internet Ngắt mạng làm lại lần nữa thì được rồi
6a fulbox trên nhóm bán nhìu mà thím. Loanh quanh 6 6.5
hôm qua mới lấy 4xl của bác Kiên, pin các thứ thấy với nhu cầu của mình cũng ok. lên đấy thấy các bác thấy nói chết main hơi sợ thôi dùng tạm đến cuối năm thay con khác
@buinamdn đang có hàng đấy
Nhóm nào vậy bác? Gửi từ Google Pixel 6a bằng vozFApp
bác lên fb search mấy nhóm pixel ah, xem nhóm nào nhiều thành viên thì vô, mình tham gia nhìu nhóm nên cũng ko nhớ chính xác là nhóm nào.
Anh chị em cho mình hỏi, bây giờ chọn 5a hay 6a là hợp lý nhỉ. Mình chỉ youtube, zalo, fb với tiktok, lâu lâu check mail chứ k game j
Vấn đề là giá nó bằng nhau không, không thì bác tự biết mình nên mua con nào Bằng nhau thì tất nhiên lấy 6a
Nếu giá chêch nhau tầm 1~2 triệu thì ko sao. Chủ yếu là xài lâu dài ấy. Nếu theo ý bác thì chắc là 6a . Cám ơn bác nhá
Xài lâu thì chắc chắn là 6a vì nó đc hỗ trợ lâu hơn.
không để ý giá thì cứ mới hơn mà mua thôi Chứ em đang dùng 4xl vẫn phè phè
bác có nhầm với hàng nobox không? fullbox làm gì có giá đó
thời điểm thớt mua con 3 kia cũng chả rẻ gì,tôi mua con poco f1 cấu hình y chang mà giá có 2 triệu,chắc cam cùi hơn là rõ,mà mua về xong thay cục pin thay cục pin đưa cho ông già dùng phà phà đến giờ,đồ xiaomi ở vn thì nhiều vô kể.
Bác cứ dùng thoải mái bác ạ, ít nhất trong 6th đầu tất cả các lỗi là e đều bảo hành luôn, ko phải lo
sang tháng thứ 7 bắt đầu dé đánh lô tô
Sang tháng thứ 7 có lỗi thì e vẫn hỗ trợ thoải mái mà, chứ đâu phải đoạn tuyệt nhau đâu
ai nói không hỗ trợ đâu
Cũng ko nên lo lắng quá, e bán mã 4-4XL nhiều lắm rồi, chưa thấy ngất con nào
reset may llai xem thim
Em chụp trước nguồn sáng đều bị hiện tượng lóe sáng, như này có bình thường không mấy thím? Em dùng px 6
lau sạch kính cam đi thím, nếu sạch bên ngoài vẫn bị thì chắc phải lau bên trong @@
vậy là do cam hả thím sầu vãi. có soft nào fixđược không nhỉ
Nhìn vệt sáng khác nhau chắc do cam bẩn thôi bác, lau đi thôi
Cam Pixel 2xl thấy mờ quá nhỉ
fix bằng cơm nhé, cái kính cam đút túi quần xong nó hay bị bẩn bị mờ, trước khi chụp thì thò vạt áo ra lau phát là đỡ ngay
Cái này thì máy nào chụp ảnh cũng vậy bác ạ, bị loá sáng thì lấy vạt áo lau là done
3a XL xài chậm bù lại cho pin ngon lành cành đào ghia
Thủ Đức SG có fen nào để lại 6a mới mới chút hú tui nha
e có 6a mới cứng nhưng ở HN, cần có ship bác nhaa
Hình như lấy nét chỗ lá chớ không phải hoa
Hello bác cho e thông tin liên hệ với
thanks bạn, để mình thử lại xem có khá hơn ko
pixel 5 và 5a con nào ổn áp hơn.
Có nhận lên đời ko thím? E có con 5 muốn lên con 7
e có nhưng mã 7 e chưa làm bác ạ
À oke thím. Cho mình hỏi thì giờ lên đời e bù bn là hợp lí nhỉ?
5 thì cứ lên 6 6 Pro trải nghiệm trước rồi đợi 7 7 Pro rẻ lên sau bác ạ
Có bác nào biết cách nối wifi vào wifi của doanh nghiệp trên pixel không? Em khai các kiểu mà không vào được
Mầy bác cho hỏi con 6 pro cũ h giá nhiêu là hợp lí nhỉ
chụp cái hình lên xem bên đấy dùng cái gì như nào mới tư vấn được chứ
Trên dưới 6,5m.Bác đừng tham rẻ mua màn ám với ko áp....Em sinh viên vừa mua con 6a, 5,5m
6 pro nào loanh quanh 6tr5 thế fen? 7 củ ko biết mua đc ko nữa là 6tr5
Giá ntn thế bro, inb với. Hàng new seal à?
Hàng 2nd nhưng hình thức đẹp bác ạ, e đang bán 6tr5 - 6tr7
Em nhầm tưởng 6 thường
6 thường thì e có loại Quốc Tế 5tr7 - đẹp keng màn ám nhẹ ở giữa đó bác Hoặc Lock 256Gb thì giá 6tr5 - đẹp keng
6a máy đẹp mà mua dc 5.5 cũng ghê r
Có 6 thường nào k bị ám k bác
e có bác ơi, Quốc Tế đẹp 99% giá 7tr3 bác nhé
Cho e xin ít hình với màu còn nhé bác
e còn màu Đen bác ạ, bác có zalo e gửi qua đó cho tiện
Đã nt zalk
Có tí đam mê mặc dù sim chính đang gắn xiaomi 13
app gì thế đồng râm ? nó có đo được pin chai bao nhiêu % rồi không nhỉ ?
Đam mê hơi muộn, từ t11 năm ngoái rồi...
6a 5m5 new open box thơm không các bác? Xin ae link mua ốp và kính ngon cho 6a luôn với
AccuBattery. Nó đo dựa trên nhiều lần sạc đầy, cũng ở mức tương đối để tham khảo chứ khó chính xác được fen.
Mua đâu vậy fency
Thơm bơ. Mình mua ốp của shop này dùng ngon choét. Shop có bán cả kính cl nữa. Gửi từ Google Pixel 6a bằng vozFApp
6a thấy bọn nước ngoài nó kêu quá trời mà các fen máu thế, cố tìm 6 thường mà mua thì hơn.
6a lỗi gì bác ơi
Chủ yếu do không tương xứng với nâng cấp thôi. Camera vẫn dùng cảm biến quá cũ, màn không đẹp, tần số quét thấp. Nói thẳng ra ngoài cái camera chụp do thuật toán mọi thứ còn thua cái máy tàu hơn 5 triệu.
Chỉ đúng khi giá quá cao. Chứ thím gì trên kia mua 5.5m new open thì lại chả quá thơm
128 hả đồng râm
Vâng bác ơi, 256Gb thì e có Lock đó, hơn 6tr chút
có pixel 7 ko bro
Thím sao rồi? Mình đang bị y chang luôn. :v À hết bị rồi. Mình nghĩ do bụi vào trong nút bấm. Mình búng nhiều cái vào nút nguồn là nó hết bị. Khởi động phát vào luôn.
Mình hạn chế ấn nút nguồn bằng cách: khi chụp màn hình thì dùng Screen shot trên màn hình, khi dùng máy xong thì kệ cho nó tắt màn hình chứ không bấm nút nguồn để tắt như trước nữa. Ốp thì vẫn khoét một lỗ cho nút nguồn "thở". Từ khi hỏi trên này đến này chưa bị lại lần nào.
Pixel 7 bản quốc tế giờ tầm 9 củ mua được không các bác nhỉ?
Hóng Giá này chắc lock Cũng đang tìm chỗ uy tín mua p7 quốc tế, bác nào cho e xin info với
úi ốp đẹp quá bác ơi, bác mua đâu v cho em thông tin với ạ
Caseology - LaoHac Store trên sọp pe hoặc laz nha bác.
E cảm ơn bác
Đù đắt ghê bác. Hơn 500k 1 ốp lận
Kính cam px6 dễ xước quá, có nên dán chống xước không các bác
Ốp đẹp mà đắt quá
Mình gắn sim vào mà máy kêu không hỗ vậy mấy thím nhỉ 4a 5g nhé Sent from Pixel 3a XL using vozFApp
Bác mua phải máy lock à
Éc @@ Sent from Pixel 3a XL using vozFApp
Các thím cho em hỏi tầm 3M mua được con pixel 4 không, so với sony xperia 5 thì con nào đáng mua hơn ạ?
Pixel 4 nhé, Sony dùng như hạch ấy thím Sent from Pixel 3a XL using vozFApp
Pixel 4 nên mua của ai thím. Em thấy trên gr fb pixel có mấy thím bán pix4 giá 3 củ. Vào hỏi là máy 97%. Em chưa mua máy cũ bao giờ nên kinh nghiệm = 0.
mua 4 thì phải độ pin lên 3400 mới chịu đc, pin hẻo lắm b
Độ lên tốn bao nhiêu tiền thím ?
Mình có con px4 cần thanh lý fen chơi ko? 2tr5 bao zin ko lỗi lầm
vẫn đang dùng con 3, đang tính mua lên con 5, thích thiết kế vỏ nhựa cứng. Còn 6,7 thì size to quá, lại phải đầu tư thêm quần có túi sâu hơn.
à bác kien2810 có bán trên shopee không? mình xin link shop
So tổng quan sony vẫn thua hả thím. Chứ khoản chụp hình thì em không care lắm. Chỉ quan tâm pin, màn các thứ để phục vụ nhu cầu làm việc thôi.
xin link độ pin lun thím
Sao trên đây bán rẻ v mấy thím
e ko làm trên đó bác ạ, e là chủ yếu trên này - facebook thôi bác ạ
6 Pro QTe 7tr-7tr3 cho vozer có 2 cây, thím nào hứng thú inbox zalo 0899759555 Gửi từ Google Pixel 6 Pro bằng vozFApp
Đang tính up lên 6 pro bên này. Thím nào ngoài HN biết shop này ko nhỉ. Thấy giá thơm quá, rẻ hơn kha khá mấy gian thương khác https://www.facebook.com/bonmobile0986942537?mibextid=ZbWKwL
Đoạn này hình như trước có phốt gì thì phải
6Pro Qte mà 5trX thì chỉ hàng màn hình lưu icon thôi thím, màn đẹp ko dưới 7tr đâu Gửi từ Google Pixel 6 Pro bằng vozFApp
Đù vậy thôi, tính ship vô SG
SG thì bác liên hệ anh Thanh Long nhé Bắc thì Bảo Long
Pixel 5 xài ok không các thím?
sao thấy bán thằng Pixel 6 toàn ám màn hết vậy các thím lỡ mua cái không bị cái thời gian cái nó bị ám màn thì sao nhỉ? hic
Pixel 5 có coi Youtube 4K được không các thím?
Thằng Bonmobile này chuyên bán hàng nát giá thấp, bỏ đi. Còn 1 đống phốt chửi khách khi máy lỗi nữa.
hên quá chưa mua
Dùng vanced thì xem dc 4k, nhưng nó vẫn là full hd thôi thím Gửi từ Google Pixel Blueline bằng vozFApp
Ủa sao lại giống 1080
Vì màn hình chỉ là full HD, chỉ có từng đó điểm ảnh, ép nó lên 4k thì cũng chỉ là full hd thôi Gửi từ Google Pixel Blueline bằng vozFApp
Có Pixel nào 2k. 4k ko thím
Pixel 5 mua ở đâu ngon các thím ơi?
Cứ có hậu tố XL vs pro là 2k đó thím, ví dụ 4xl, 6 pro, 7 pro, dòng 5 chỉ có full HD thôi Gửi từ Google Pixel Blueline bằng vozFApp
Pixel mình thấy giờ càng ngày càng đi xuống. Nhất khoản camera trước giờ là thế mạnh. Chụp ngày thì không còn quá vượt trội so với các hãng android khác, kể cả mấy hãng tàu. Từ lúc Pixel chuyển sang con chip Tensor hình như có ảnh hưởng đến cả chất ảnh. Màu ảnh không còn trung thực như đời 5 trở xuống, có xu hướng tăng độ sáng và độ rực lên 1 chút. Màn hình thì cũng ko đẹp, đời 6,7 màn giờ có khi chỉ ngang thậm chí không bằng mấy con tầm trung máy tàu, vân tay cũng không nhạy. Không hiểu đến bao giờ ông Google mới thực sự nghiêm túc 1 chút với đứa con ruột này nữa.
Theo các thím 4 XL với 5 con nào ít lỗi vặt hơn ạ, nhu cầu của e chỉ thao tác cơ bản, chụp ảnh với xài thêm mấy thứ kiểu Telegram đồ thôi.
e có Pixel 5 Xanh - Đen giá từ 5tr đây bác
hồi trước mình cũng nghĩ thế. nhưng thực tế thì xem youtube 4k mình vẫn thấy nét và mượt hơn youtube 1080p, mặc dù độ phân giải màn hình đt chỉ fullhd. màn hình nhỏ nên để ý kỹ một chút và tăng sáng lên cao là thấy. có thể do bitrate video 4k nó cao hơn.
Mấy màn 2k dùng hao pin với lại tầm 6 inch độ khác biệt giữa 2k với fhd gần như là cực kì khó thấy, trừ khi bác dùng kính lúp soi điểm ảnh thì may ra mới thấy được, đã dùng qua con pixel 2xl với s9+ tải phim bluray 4k về xem cũng k khác biệt gì nhiều về độ nét 2k vs fhd trên mấy con này, nói chung là màn 2k trên đt quá thừa, lỡ xui hư màn tiền thay gần bằng nguyên con đt Màn 4k thì chắc chỉ có tụi sony rảnh làm chứ đt cao cấp bây giờ cùng lắm là fhd+ Sent from Samsung SM-G965U using vozFApp
Trước nghe con tensor mới có vẻ ngon ai ngờ là bọn exynos rename, bọn samsung làm gì cũng ngon mà mấy con SOC kể cả gia công hay tự làm cũng đều như cc Sent from Samsung SM-G965U using vozFApp
Nói dùng kính lúp soi hơi quá, tui xưa cũng nghĩ 2k trên màn dt bé ko khác biệt gì, hồi soi thử SS S6 màn 2k vs Pi 2 nhìn thoáng qua ko khác mấy, chú ý 1 tí S6 mịn và nét hơn, coi đã hẳn. Đồng ý vụ hư màn 2k tiền thay đắt, hao pin, chứ về nhìn 2k vẫn sướng hơn.
Trc t cũng nghĩ thế, nhưng sau lên đời màn 2k nhìn màn hình nó nét vs mịn hẳn, nhất là màn Amoled 2k vs full hd nó khác nhau rõ rệt đấy Gửi từ Google Pixel Blueline bằng vozFApp
Mình xài qua 2 con 2XL với s9+ tăng giảm độ phân giải chuyển qua lại so thấy chả khác tí nào, dù màn ko dán miếng cường lực hay ppf nào, đang để fhd xài hằng ngày chứ set 2k tụt pin lẹ như tụt quần Sent from Samsung SM-G965U using vozFApp
4k trên đt mình chưa có dịp nhìn chứ full hd vs 2k nhìn khác nhau mà Gửi bằng vozFApp
Con pixel nào dùng dc 4g cả ngày các fen nhỉ? Cty dùng mạng nội bộ nên toàn phải xài 4g khi đi làm Với cả phải xài được sạc không dây nữa vì vào cti là bị dán cmn cổng sạc :stick:
màn 2k mình thấy được nét và mịn hơn fullhd.
Kiếm con sạc dự phòng hỗ trợ typec là dc quan tâm sạc không dây làm j fen.
Pixel giờ dùng sensor của Samsung Thấy có tin leak con 7a dùng sensor của Sony mà chả rõ sao
cam đi xuống kể từ khi ông kĩ sư trưởng phụ trách camera nghỉ việc rồi p 6 7 tiết kiệm xài cảm biến ghẻ của sam , xài đồ của sony có phải ngon ko Gửi bằng vozFApp
Lên cti là dán cam dán cổng sạc ấy fen ko sạc dây được
Là cty bắt phải dán che cam với cổng sạc đt của thím à, bác làm cho cia hay sao thế Sent from Samsung SM-G965U using vozFApp
làm cho cti Hàn Xẻng fen,bên R&D á
Chắc lại dùng lại IMX362 Gửi từ Google Pixel Blueline bằng vozFApp
Dùng cảm biến Samsung bảo sao màu ảnh nó rực vậy, thế thà dùng lại imx363 như 6a còn hơn.
Bên máy tàu có mẫu rmn12 pro dùng imx766 màu ảnh ngon thật mà lại dùng chip dimensity hơi chán. Kể bên Pixel dùng imx766 này có phải ngon ko.
Rmn12pro cam thua ss a34
Ảo nhỉ ,2 con cùng chip, cảm biến A34 có 48mp chắc ko bằng con imx766 bên rmn12_pro được. Bác có chắc nó chụp hơn ko?
Coi clip kênh the pixel, rmn12pro nhìn u ám sợ maa vl, aa34 tươi tắn nổi khối
Con pixel 4xl của mình bị bong keo lưng mấy thím, giờ nên đem đi dán skin hay dán lại keo lưng hả mấy thím?
Nếu dán skin đi thím, ko rơi xuống nc là dc Gửi bằng vozFApp
Thế đi dán luôn, trước xài có dán mà sau tháo ra, nhiều lúc cầm máy lên chả biết đâu là mặt trước mặt sau
mi 12 dùng imx 766 mà cũng có thật sự xuất sắc đâu, phần mềm cam xiaomi vẫn còn kém lắm, đến con 12s ultra dùng cảm biến 1' nhưng xử lý màu sắc , ánh sáng phức tạp vẫn còn kém https://voz.vn/t/anh-chup-mi-12s-ul...c-co-so-sanh-voi-iphone-14-pro.710119/page-12 còn mi 13pro cũng dùng cảm biến 1' giống 12s ultra nhưng ảnh cũng ko ngon lắm( mình đoán ống kính lởm) Cam ngoài cảm biến thì ống kính cũng rất quan trọng nữa, mấy hãng tàu thì cái này ko thấy show ra, trước có nokia đầu tư ống kính carl zeiss-cái này ngon thật sự, ko phải làm màu. Vấn đề quá lâu với pixiel là google quá kẹt xỉ phần cứng cam, ai đời cái cảm biến dùng từ pixel 3 đến 6a, ko nâng cấp phần cứng thì bị apple cũng như mấy hãng khác nó vả chết thôi
Các anh em cứ lăn tăn vụ up ảnh miễn phí nhỉ. Android có đầy giải pháp để sync ảnh không dây tự động vào máy tính. Làm một con máy ghẻ chạy server ở nhà rồi khi nào về thì nó tự động copy toàn bộ folder chỉ định vào PC luôn. Cứ LAN Gig + wifi 6 là bét nhè luôn, toàn mấy chục MB/s. Làm con ổ 10TB 5 củ tha hồ mà sync, sync đủ thể loại luôn. Có thể cấu hình WebDAV để truy cập từ mạng internet được nữa kia. Ngon choét.
hoặc mua con mẹ nó gói GG One Thổ rẻ như cho
móa hàn xẻng lắm trò vl, trước sang cty con của bọn LG dán laptop đòi số seri che chắn từ a-z như tù vậy. Pixel thì bác máy thì bác mua con không phải dòng A là có sạc không dây rồi. còn pin vì dùng con P3 nên không dám phán có khả năng con 6 hoặc 7 trụ được. hơi cay dái tý là mấy thằng dòng A lại là thằng có thời lượng pin tốt nhất.
Dòng A cắt giảm nhiều thứ nên pin sẽ tốt hơn á còn cti Hàn kiểu lúc nào cũng sợ bị đánh cắp bản quyền các thứ các thứ nên dán che hết cam lẫn cổng sạc
Hay thui k độ nua
Đời mi 13 mình tưởng dùng ống kính Leica rồi mà nhỉ sao ảnh vẫn tệ được. Thấy nhiều người khen Xiaomi từ lúc chuyển sang ống kính Leica ảnh tốt hơn nhiều.
leica trên xiaomi chỉ là bộ lọc màu thôi, có gắn ống kính leica trên điện thoại đâu , bác tưởng leica nó làm len cho xiaomi á Gửi bằng vozFApp
Fen làm mình hơi tò mò nên lại phải google, mình đọc bài này thì thấy Mi 13 series dùng lens Leica rồi mà. Mình cũng nghĩ nó hợp tác thì phải dùng lens leica chứ ai lại dùng mỗi bộ lọc màu thì bôi bác quá ^^. https://leica-camera.com/en-int/news/xiaomi-13-series "The main camera of the Xiaomi 13 Pro features a 1-inch ultra-large IMX989 sensor with a professional 23mm ƒ/1.9 Leica lens, which consists of eight aspherical lenses, ALD Ultra-Low Reflective Coating, Lens Edge Ink Coating, a new cyclic olefin material and a rotation-coated infrared filter to achieve the same optical quality as the Xiaomi 12S Ultra. The main camera of the Xiaomi 13 consists of an IMX800 sensor with a professional 23mm ƒ/1.8 Leica lens consisting of seven aspherical lenses, ALD Ultra-Low Reflective Coating, and the new cyclic olefin material for crystal clear images. Both devices support HyperOIS."
Đi dán skin con 4xl xong nghía thử con 6 pro thấy nặng vãi chưởng mấy thím, đã thế còn màn cong nữa, định up lên mà nghĩ lại thôi
HN cần lên đời nên muốn sang tên Pixel 5 màu xanh hoạt động bình thường, pin 80% giờ bán được bao nhiêu các bác
mấy thím cho hỏi mấy chỗ bán pixel 6a máy new, no box như xtmobile, didongmy có ok ko, đang tính làm 1 cặp cho phụ huynh
Mua cho phụ huynh làm cặp máy tàu tần số quét cao là được, chứ con 6a quét có 60 hz phụ huynh đọc báo xem youtube ko mượt đâu.
Ib giá đi fen
pixel mình dùng chủ yếu thích vọc vạch công nghệ của bọn gg chứ cùng tầm giá mua iphone cũ hoặc samsung oppo cho phụ huynh
Dư con pixel5, để giá 4 củ dc ko mấy thím.
Pixel 4xl có fen nào dùng rom lineageos 20.0 chưa nhỉ? Thấy nhiều người flash rom này quá bảo pin trâu hơn với mượt mà hơn. Quan trọng là có update ota thường xuyên.
Didongmy uy tín ko các bác nhỉ? Có phốt gì ko ta?
Ib mình tt máy với
mai tôi định đi lấy con pixel 6, có hẹn vs cửa hàng rồi, các a cho hỏi là nếu tôi chỉ dùng fb, Tôi dùng fb nhiều do bán hàng vs quản lý nhiều gr trên ý, vs dùng shopee laz nhiều thôi chứ k game, con pixel có thể lag nổi không. Hỏi hơi ngu do từ 2012 đến h chưa sài android, và mục đích của tôi cũng mua để nghịch up rom nữa mà nhà k có con máy win nào, sài máy mac vẫn up rom cook pixel ngon lành chứ nhỉ.
Vụ rom rủng e k rành, nma nghe nói con gg tensor của px6 hơi nóng, hãng cũng cập nhật phần mềm để chỉnh rồi, nma e nghĩ bác lên px7 thì ngon hơn. Còn nhu cầu kia của bác, px6 k lag được đâu, chỉ có điều có thể nó bị nóng, gây khó chịu thôi
Cám ơn bạn nha. mình làm máy phụ nên thôi cứ sài bừa đi vậy )
Đợi 2 tháng nữa sale tụt quần thím ạ =]]
Nếu mà so với năm 2021 thì con Pixel 6 - 6 Pro là Flagship mát nhất rồi bác ạ, với lại vài bản cập nhật sau này máy mát hơn kha khá rồi
Mấy con pixel 6,7 chụp ảnh còn đẹp hơn so với đời trước ko mấy bác hay nó chụp xấu hơn mấy đời trc vậy?
sao 2 tháng nữa sale vậy thím?
sắp ra p8 đó bác Sent from Google Pixel 6 using vozFApp
Nay e mượn shop cầm thử pixel 6 vs pixel 5 thì con 5 còn có vẻ dùng mượt hơn cả 6 nữa. Nhưng đã mua thử px6 về trải nghiệm 1 time xem sao
Px5 chip cùi hơn cả 4XL mà vẫn mượt hơn PX6 cơ à, ảo thế nhỉ?
thay pin pixel ở sg kiếm ai các thím
Có Android 14 rồi các bác đã lên hết chưa?
Với đám fan cuồng thì px5 còn mượt hơn cả 14prm cơ với họ thì chỉ cần di chuyển mượt mà là "máy mượt", còn load app lâu vcl thì ko quan trọng. Con chip ngang 845 đời Tống mà thần thánh vcl, chê thì bảo "chip thủ biết đéo gì"
Px5 hình như chip giống 4a5g hơn tí ram. Px5 thì không biết chứ 4a5g lướt web không mượt bằng ip7 luôn. Mình đang có 2 con 4a5g & ip7 nên cảm nhận rất rõ.
Con trc định mua con 5, chạy ra shop dùng thử thấy chậm hơn 4xl, mà thím còn thấy nhanh hơn con 6 thì lạ quá Gửi từ Redmi 8A bằng vozFApp
Nó đẩy bão hòa màu hơi quá tay, nhìn ảnh nó rực như ip đời 13 14 vậy, kb có phải trend k mà các hãng đều có xu hướng vậy Gửi từ Redmi 8A bằng vozFApp
15/04/2023 vẫn đang dùng Pixel 2XL, bo biết khi nào mới có tiền nâng cấp em nó đây. Đời quá buồn
fen dán ở đâu v
Xưa hay dán 3m ở az skin, dán đẹp chuẩn, dịch vụ tốt mà giá cao vl, 200k 1 miếng 3m xong còn 50k công dán tại chỗ sau qua shop khác có 100k mà chất lượng tương đương, mà trư ở Đà Nẵng.
down con rom evolution mà chậm quá ngồi cả 2 tiếng mới dk nhiêu đây các fence ah. Nó lại k có sever dự phòng mới đau chứ
có thể do mình cảm nhận ban đầu nên đánh giá vội vàng. Máy cũng chả có app gì mà chạy. Mở các app mặc định ra thì thấy cũng như nhau
chào mấy thím, đang tính đổi điện thoại sang google pixel vì e chỉ ưa android thì có những mẫu nào tốt và mới hiện nay nhỉ mấy thím. E nhu cầu cơ bản nghe gọi xài app bình thường thôi
"Đóng" app, rồi vuốt vuốt thì máy nào chả mượt. Phải sử dụng mới biết. Đang ở FB, thoát ra vào Shopee, máy cấu hình tốt thì load vào app cái vèo, máy chậm thì mất 1-3s mới sử dụng đc app đó, thế là khác biệt lớn rồi. Chưa kể có lúc khựng lag nhẹ nữa. Mình công nhận là 4a5g và 5 nếu dễ tính thì đúng là vẫn "mượt mà", nhưng dùng chung với con khác cấu hình hơn thì lại thấy nó đuối thui.
Sau 1 tối thì cũng đã cài dk room cook cho em nó
Rom Evolution à bạn, máy đời nào vậy, có hướng dẫn cài ko mình xin với, thanks!
đúng rom đó đó, máy pixel 6. Mà tôi mới dùng máy chưa dk 24h vừa cài vừa vọc, ông dùng lâu rồi cần gì hướng dẫn. Chịu khó đọc tí hướng dẫn trên mạng là dk thôi mà. Có mỗi cái SDK Platform Tools là google update lên bản mới nên câu lệnh flash Vendor bị thay đổi, phải đọc hướng dẫn của google gõ mới đúng. Còn lại trên mạng ngta hướng dẫn đầy.
Ok fen mà Pixel 6 còn update hãng đến 5 năm nữa fen cài rom custom sớm thế.
cài rom thì quan tâm gì cái đó bác ơi, kể cả update 10 năm . Thích android bao nhiêu, thích tính năng gì thì kiếm rom đó cài. Mục đích để vọc nghịch chứ update bao lâu kệ xác nó chứ
oki
rồi con 4XL bảo mật Face ID rồi có kiểu nào nhập pass nhanh không mấy thím
hôm trước cài cho con 4xl, mở bootloader thì chạy được, khóa bootloader cái báo lỗi tưởng oẳng kia, may mà vẫn mở bootloader lại được, thế là em lại về 11 cho mượt
quan trọng lúc cần tìm ảnh thì có tìm nổi ko chứ muốn lưu nhiều thì làm gói office 365 có mà rẻ bèo, tuy ko xịn bằng GG photo nhưng cũng có tìm kiếm bằng text.
e dùng chủ yếu chụp ảnh, quay video, k game gủng có nên lấy pixel 6 không các bác?
Video hơi thọt, còn mấy cái kia oke bác ạ
Sao cái face id nó lúc chậm lúc nhanh lúc k nhận nhỉ, ngáo ngáo kiểu gì ý. Không như iphone mở ngay Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Bác vệ sinh qua phần cảm biến trước của nó là oke đó bác, nhiều khi mồ hôi - dấu vân tay nó làm Faceid kém nhạy
P6 99% giờ nhiêu nhỉ, cần gả 1 em, hay giao lưu sang xiaomi
fen bán máy chưa
Mình chưa bán, mà hôm rồi mới bị rớt phát. Nên cho đứa em luôn fen.
xui vậy fence :v, mình đang tính mua 1 con làm máy phụ với lâu lâu để xem google map
Mua 6 luôn đi, gả luôn
6 thì over ngân sách quá thím, do mua để đó không nên mình cần mua con nào loanh quanh 4 củ thôi
Con này bi cái hơi chán là loa thoại nhỏ lắm thím.
Có ông bạn trước làm tiệm ở ngoài HN có nhắn như thế này về shop Maruko Mobile :v
Nói đến thằng Cường và lũ fan ngu của thằng này Đhs mua cái điện thoại mất tiền mà phải đăng bài review cho nó, mà khen cđg ko khen toàn khen cái hộp Về thằng Cường, chuyên có bài rao là máy đẹp nhưng ship máy xấu cho khách rồi bù 2 lít, ez bán máy xấu giá máy đẹp
Con Pixel 7 dùng ổn áp ko các bác, pin và hiệu năng mượt ko, e đang phân vân giữa Pixel 7 và mấy con đt Tàu chạy Snap
3a XL xài ngoài trời 40% pin với max sáng + hỗn hợp mà gần 7 tiếng, nhưng màn ngoài trời nắng tối om khó nhìn thật
Phân vân Pixel 5 vs 5a quá các bác, định mai đi xúc 1 em
Thích pin siêu khỏe + lỗ 3.5mm thì 5a. Còn màn 90Hz - nhỏ gọn thì 5 bác ạ.
Con 5a coi dính con quá nhiệt khi quay, bạn mình thayá hay dính lỗi này.
mua 5
dùng chơi game thì không ngon lắm đâu bác nhé
Bọn Pixel quay xấu òm nên coi như k cần quay cũng được mừ
thêm nữa là dí hàng xong lại còn được lên bài khen xử lý nhanh gọn này nọ nữa chứ đhs luôn
pixel 5 oem mở 4 đồng mua ổn ko các bác
Loanh quanh hcm có chỗ nào bán pixel 4a uy tín em xin info với
Pixel 6 xài ngon ko anh em?
Mấy bài bợ đít trên đấy khắm không tả nổi, mình mới chuyển sang dùng 4xl mà ngó trong đấy buồn nôn. Cái trò mua đánh giá rẻ mạc càng làm cho người ta có ác cảm Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Ngon qué luôn
Dùng con 4 ngon thật mỗi tội pin phế vật quá, muốn đổi thì chả có con nào nhỏ gọn cấu hình ổn như nó cả
nên ra tận nơi test máy bác ạ
Mới xúc con Pixel 7 hôm qua, ko biết là do vân tay nó lởm hay do dán màn hình mà hơi khó nhận. Xem review thì cũng có nói vân tay lởm, nhưng cũng ko ngờ là lởm như vậy Gửi từ Google Pixel 7 bằng vozFApp
check pixel 5 kiểu gì nhỉ các bác. mới nhập môn ko biết test kiểu gì mong các bác chỉ dẫn
check xem có bụi ở cam trước-sau không, nếu có thì khả năng máy từng bung cao (vì mất chống bụi chống nước), bụi cam trước thì thôi bỏ vì 99% từng động màn vào apkpure tải app multi sensor check áp, áp nhảy tầm >5 đơn vị là được vào youtube mở mấy video "lcd test" soi kỹ xem màn có ám ố, burn khum test nghe, gọi, micro, gps, các loại cảm biến, gps ... nói chung là mấy tính năng cơ bản nếu chốt máy thì nhét sim vào xong reset xem có lên sóng ko (đề phòng máy clock) mấy cái trên ok hết thì yên tâm 80% xách máy về dùng
Rom này thì có cái gì đâu mà hao pin. dùng chán cực kỳ nhưng bù lại pin khỏe, máy mát. Ko lag như rom gốc. Thích cái gì thì cài cái đó
Từng mua một lần. Máy xấu nát bét mà kêu máy đẹp zin. Đậu má cái kính màn hình đánh lõm lên lõm xuống. vuốt như cc. Toàn thấy review mua máy tặng cái hộp gỗ.
Vừa dùng pixel 4xl hơn 1 ngày, cảm thấy pin hơi yếu sinh lý. Cảm giác cầm nắm với dùng thì thích đấy nhưng sáng sạc đầy, chỉ lướt web với chat chít tý đến chiều tối là chỉ còn tầm 20%
Chuẩn rồi fen, mình mới flash được mấy hôm. Hao pin thì mình thấy như rom gốc. Mình để qua đêm cả 2 rom đều mất 6-7%. Còn có cái hay là nó sạch hơn rom gốc ko bị cài quá nhiều bloatware của google.
Mình cũng vậy, mới mua dùng thấy sạc chậm nữa. Nhưng loa ngoài và chụp ảnh cũng ngon. Màn hơi ngả vàng Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
Hồi trước dùng 3XL thấy pin cũng sida, giờ lên 4XL thấy cải thiện được xíu nhưng so với các con khác vẫn yếu. Nghe đứa bạn nói dùng con 6 Pro pin cũng không như kỳ vọng, có vẻ cái tối ưu pin là bệnh chung của mấy con Pixel.
Pixel càng đời sau càng tệ thật. Chắc sau này mua Xiaomi về flash rom Pixel thôi,haiz.
thử tháo dán màn ra chưa?.
Tôi có 1 đống ảnh phốt nè, có muốn đọc thì tôi post lên bài post này cho ae né cái shop mõm ở Hải Phòng này cho chắc cú, nó chỉ toàn lùa gà thôi. Bán giá thì cắt cổ
post lên đi fence. Cho mn biết mà né lùa gà
bữa đem đi sửa main xong về tạch màn hình luôn, mất 1 củ xài chưa đc 1 tuần bà moẹ nó chứ
Pixel 7 vân tay quang học, nên nó chậm k lạ đâu, hạn chế dùng mấy cái như dán màn, bảo vệ màn thì sẽ nhạy hơn
Pixel 4XL với Pixel 5 thì nên mua con nào các thím?
Mua 5 đi thím, mình mới mua 4xl thấy bất tiện lắm. Mỗi lần đăng nhập app ngân hàng gõ mật khẩu ngán Gửi từ Google Pixel 4 XL bằng vozFApp
4XL chạy google map dẫn đường có mượt không thím, mình chỉ cần nhiêu đó
mượt, nhưng mà màn ra nắng cực kỳ tối nhé
Các bác cho em khảo giá mấy con 5, 5A5G, 6, 6 Pro bây giờ khoảng bao nhiêu nhỉ Tiện đây hỏi luôn có gian thương nào bán pixel không nhỉ
Tôi dùng 4 còn không thấy cực kỳ tối mà 4XL thím lại bảo thế Gửi từ Pixel 4 bằng vozFApp
Đang dùng 4xl mà bác, không kéo full sáng là chả nhìn thấy gì, kéo max sáng mà gặp tí nắng cũng chỉ gọi là chống mù
Dòng Pixel A pin lại ổn hơn Pixel non A chắc do cắt giảm nhiều thứ.
hay màn thím bị già rồi chứ tôi dùng 4 ra nắng vẫn nhìn được, tất nhiên là tối nhưng mà làm gì đến nỗi chống mù
Ðây, feedback của khách mua của shop #MarukoMobile Hải Phòng của Nguyễn Đức Cường - còn có biệt danh mà Ma Cô :v.
"Dòng này nó thế" Nói k biết ngượng à
lỗi này của bác đến h đã khắc phục đc chưa, e định múc pixel 7 mà nghe quả này rén quá
Còn mấy tấm phốt của shop Maruko Mobile Hải Phòng - FB Nguyễn Đức Cường, ae group Pixel còn cho anh biệt danh là Cường Ma Cô cho anh em xem luôn. 2 ảnh cuối của ông bạn shop trước làm ngoài Bắc giờ nghỉ rồi nhé. Shop này lùa gà, văn vở là chính nên anh em mua Pixel nên né ra nhé, bán thì đắt gấp mấy lần chỗ khác nhưng tình trạng bảo hành hay sữa chữa thì toàn đi đâu không thôi :3.
VoLTE muốn bật ở Pixel phải có cách bác ạ, khác thị trường nên bình thường chưa kích được chức năng đó đâu
Làm theo hướng dẫn của thương gia bên trên nhé thím, em làm trên con 4xl cũng bật đc cho sim vietteo đây, còn sim vina không được. Còn thực tế sử dụng thì không rõ lắm vì data e dùng ở sim vina :v
855 không mượt đâu, đi ngoài nắng nữa nóng lại lag lắm @@
Đang dùng mà bác, chơi cả pubg vẫn ok, còn tác vụ cơ bản thì nó làm bố phân khúc 4tr rồi
VoLTE là gì vậy bác?
Thoại trên nền 4G đó bác
:v
cách nào ấy bác
em dùng 4 XL vẫn mượt mà thím
Mấy thím cho em hỏi bộ mấy con pixel đời sau này sạc đều lâu như nhau hả, đã tắt cái adaptive charging mà nó sạc vẫn lâu vkl, đang xài con 5a từ 10% đến full mất gần 2 tiếng, check thì k bị throttle hay nóng gì, kiểu càng gần đầy nó sạc càng chậm hay sao ấy chứ mới cắm thì nhảy lẹ lắm dùng sạc zin google pd 2.0 + dây xịn sạc con 2 XL từ cạn tắt nguồn đến full thì chưa được 1 tiếng nữa là đầy cmnr Sent from Google Pixel 5a using vozFApp
Sạc 18W thì thế đúng rồi
Thằng Maruko bán đắt thật mà
4XL có trán dày
Có bác nào dùng 5 đến 6pro chán rồi muốn pass lại không nhỉ
4a 5g vs 5a 5g thì nên xúc con nào an toàn hơn các bác nhỉ
5a hơn mà bác
5a nhìn phần màn đẹp hơn đời 4 nhiều, máy dùng mát, pin khoẻ, mình dùng nhiều & liên tục từ sáng đến chiều tối cũng được 1 ngày (con s9+ với 2xl mình mở fb với shopee thôi mà nó nóng như cái lò, xài tầm đầu giờ chiều là cạn pin), giờ fen mua con 5a vẫn được cập nhật android đến năm sau Sent from Google Pixel 5a using vozFApp
Nghe đồn con 5a,5 có lỗi đột tử gì đó à các thím? Gửi từ Blackberry 9900 bằng vozFApp
Con Pixel đéo nào chả có khả năng đang xài lăn ra chết, đó là truyền thống rồi. Build như cc ấy!
Nghe đồn thôi chứ như e chưa gặp con nào
Sau khi xem xét các thông tin thì gần như không thể kết hợp được các yếu tố máy nhỏ gọn - chíp mạnh - màn hz cao - và pin trâu. Đang sài Pixel 4 pin 5h. Giá mà lên được 7 tiếng
Khi bạn bán giá thấp thì người ta sẽ nghi ngờ hàng dựng. Chẳng thà bán giá cao để ko còn ai nghi ngờ nữa.
6A về unlock 90hz
Cái con Pixel 6a giờ đang giảm giá mạnh.các bạn chơi thì tránh mấy con có chữ a ra
Sao phải tránh bác nhể
Ơ kìa... Gửi từ Google Pixel 6a bằng vozFApp
chắc thím chỉ dùng tác vụ cơ bản pin mới trụ được từng đó
Độ Pin lên là xài được đâu đó 8-9h
Pin mới và không chơi game đó Độ ở đâu? Pixel 4 ko phải 4xl đâu
Tình hình là em mới mua Pixel 6 làm máy chính sử dụng. Vì lý do đến bảo mật nên công ty em đang làm việc không cho phép sử dụng các cổng kết nối trên điện thoại. Vì vậy muốn sạc trên công ty thì phải dùng Sạc không dây. Em mua dùng 1 bộ sạc 15W của samsung nhưng tốc độ sạc rất chậm. Check qua app Ampere thì nguồn ra được khoảng 5W Được biếtcác sản phẩm Pixel kén phụ kiện tương thích nên bác nào đang dùng Pixel mà có dùng Sạc không dây cảm thấy tốc độ sạc ổn có thể tư vấn giúp em với ạ
nghe như bên R&D ấy nhỉ... dán cam, dán cổng C điện thoại....
kiếm con Stand cho đồng bộ luôn thím
Nsnsbshsb
Chuẩn luôn đó bác
Móe nó đắt kinh khủng tởm luôn huhu
Làm con stand đời đầu 1 củ thôi chứ mấy bác
hình như chưa có củ sạc
Giá này nghe lừa lừa lắm con stand 2 2tr cả bộ chứ ít đâu
1 củ cho 1 con sạc không dây đối với em là cao rồi bác
chưa có củ sạc đâu thím, củ sạc 30W PD3.0 + PPS chắc cũng không rẻ, không biết dùng củ không có PPS có lên max công suất không thôi
Sao phải tránh thế bác? em đang tính xúc một con 6a bên xtmobile mà nghe bác bảo vậy hơi ngại
Hỏi tay này, ở Hà Nội thấy uy tín https://www.facebook.com/quangvinh.doan.397?mibextid=ZbWKwL Gửi từ v0z bằng vozFApp
Giờ thấy có 6A mất vân tay, mất bluetooth loanh quanh khoảng 4 triệu. Trươc đó thì 4/4XL mất face id.
6a mất vân là máy thay màn rồi. 4-4XL mất FaceID là hàng đi " cửa hậu " Google bác nhé, chứ mặc định dùng thì hiếm khi nó chết FaceID lắm, trừ khi vào nước/ va đập thôi.
Đi cửa hậu là sao vậy bác?
Là kiểu hàng ko đi qa khâu hậu kiểm cuối mà tuồn ra ngoài đó bác, đợt đầu về bọn đó vào FaceId nó báo " hết chứng chỉ " bác ạ,đợt gần đây thấy có thông tin mấy con FaceID reset lại máy thì có tỉ lên lên FaceID
Mấy bác cho e hỏi e đang dùng pixel 5 tự nhiên bây h bị lỗi ko nghe được trên cái loa thoại, toàn phải bật loa ngoài, reset lại thì được xong gọi cuộc sau cũng tịt Ko nghe được j lun chứ ko phải nhỏ nha máy bác, vào safemode cũng điếc lun
Ok cảm ơn bác!
Lỗi loa ngoài rồi bác ơi, con đó xử lý cái đó cũng dễ
nghe nói là phải thay loa trong màn phải ko bác ko biết có dễ bị lại ko nữa
À thì cái loa trong đó tháo ra dễ mà bác
Thanks fen. Moá vậy mà shop đó báo full zin.
Ko hẳn, nếu trước đó bác dùng bt mà sau đó bị lỗi thì là lỗi vân tay trong quá trình sử dụng bác nhé.
con 7a giá đô là bao nhiêu các bác Gửi bằng vozFApp
giờ muốn mua con 6 hoặc 7 thì mua ở đâu uy tin mấy bác nhỉ (Hà Nội)?
Bảo Long Mobile, Thành Đạt (4G Mobile), AnhEmMobile
ai đó dùng pixel 6a ko, review điii
Đang dùng đây bác, chê cái màn 60hz, còn lại bố tầm giá dưới 5tr
Ơ, em thấy hướng dẫn trên chỉ áp dụng cho chip Tensor dòng 6, 7 mà. Em Pixel 5 ngậm ngùi ngồi nhìn đây này.
em cũng lượn lờ bên 4r xda, thấy có người bảo làm lên trên con 4xl nên e mới thử
pin trâu cầm nắm gọn gàng màn mình thấy hiển thị cũng bình thường như bao màn khác bi giờ, ko có 90hz là 1 điểm trừ mượt mà, các tác vụ xử lý nhanh ncl best choice tầm giá 5tr - sau S20 fe
Pixel dạo này rớt giá quá nhỉ, tầm đời 6 quay phim này kia ngon ko mấy bác, định tìm 1 em về quay vlog chơi chơi up youtube, tiktok. Hiện mình vẫn đang quay bằng 1 con LG, bọn LG đúng là quay video ổn thật
pixel 6a ở đâu giá dưới 5 triệu thế các bác tìm toàn ra trên dưới 6tr
Lock, hàng người dùng pass lại, hàng tạp
sài gòn ở đâu thay hay độ pin cho pixel ok vậy các bác
tham khảo facebook Long Châu ở HCM ship ra, shop có bảo hành nguồn và màn hình ok đấy bác https://www.facebook.com/kidzlaclong
Máy ng dùng bán chỉ loanh quanh 5tr thôi fen
Thanks fen mà chắc mình mua new nguyên seal nên chọn bừa vậy, chắc chỗ nào cũng giống nhau. Sent from Xiaomi Redmi Note 9S using vozFApp
Pixel 2XL của mình sáng nay tự dưng bị lỗi Camera, cứ mở lên là bị văng ra ngay. Có bác nào biết lỗi này xử lý như nào ko nhỉ?
Hồi xài 2 cũng bị tương tự, ở OS 8 ko sao, ham hố 9 để chụp Nightmode dù biết lên 9 sẽ bị vụ camera hên xui con bị con ko, và xui thật, mò nhiều cách ko được, phải thay cam sau mới hết bệnh, ko biết con 2XL thím có xui bị phần cứng giống vậy ko
Mình lên 11 gần 2 năm rồi, đang dùng bỉnh thường thì sáng nay tự dưng bị. Bác thay cam ở đâu vậy?
nguoi dung tren face xa nhieu lam. tuan truoc moi mua 2 con pixel 5 3tr8 . luc do shop van ban 5tr5 ne. pixel 6 am xanh nhe co ong dang ban 4tr6 kia
HCM Thanh Long Pixel, cũng 2-3 năm rồi bác.
Giờ con pixel nào best p/p nhất mấy thím?? E mua làm máy phụ để build app, hỗ trợ android lâu dài 1 chút Gửi từ iPhone 7 clock bằng vozFApp
mobilecity bán 5a 5g 3tr8 ổn ko bro
px7 cho lâu dài bác, ko thì px6 chạy tensor cho mượt.
Tầm này kiếm 6a bác ạ
Pixel 7 với 7 Pro đang là dòng ổn định nhất hiện tại của Google đó bác
Tầm bao nhiêu vậy thím Gửi từ iPhone 7 clock bằng vozFApp
Quốc Tế hàng đẹp căng + phụ kiện e đang bán hơn 6tr tí bác ạ, con đó nhỏ nhẹ, pin khoẻ, Tensor1 nên ko lo lỗi thời
Có hàng 2nd ko thím nhỉ Gửi từ iPhone 7 clock bằng vozFApp
2nd đó bác
Worldphone đang bán 6a hơn 5tr ngon choét. Con này pp nhất bây giờ rồi
Xin link vs thím Gửi từ iPhone 7 clock bằng vozFApp
Tự tìm đi má
Mình có con Px2xl đang bị lỗi nút nguồn phải nhấn mạnh mới ăn, tự thay có dễ không nhỉ các bác hay phải mang ra thợ
Phải bung máy fen ơi, k có đồ thì ra thợ để còn ăn vạ Sent from Google Pixel 5a using vozFApp
Bọn iPhone thay thì dễ, nãy mình nghiên cứu Pixel thấy phải khò nhiệt, tẩy keo tháo bung hết cả mặt lưng ra, có vẻ khó đấy
Mình có con Pixel 3A ko dùng, hiện đang dùng 6A. Muốn bán con 3A ko biết giá bao nhiêu nhỉ. Được 1 củ ko các fen )
Mình còn con 2XL nằm ở nhà kia kìa, màn sọc với chảy mực, rớt nút bấm giờ mà sửa chắc hơn tiền mua máy mới, để làm kỉ niệm chứ mà bán được 100k là bét Sent from Google Pixel 5a using vozFApp
Mình thấy dễ mà, khò nóng vỏ, tách lưng là xong, tự thay pin cho con 4xl, nhưng ngoo nên đứt mịa cáp tăng giảm âm lượng, thế là phải thay tiếp
Cái AOSP hay PixelExperience có cho free dung lượng google photos không thím
Google vẫn free size ảnh bình thường, HD mới bị tính vô storage. Sent from Samsung SM-G990E using vozFApp
Root đc là cài đc hết. Sent from Samsung SM-F936U1 using vozFApp
Mấy hôm nay con px6p tự dưng sạc siêu lâu. Mặc dù cắm vào vẫn báo sạc nhanh. Sạc 2h mới từ 30% lên 70%. Còn xài thì ko biết bị chạy ngầm gì mà nóng máy suốt. Sg có ai sửa ko mấy thím
Tắt cái adaptive charging trong phần battery chưa thím, cái đấy nó bóp dòng sạc lại để tăng tuổi thọ pin Sent from Google Pixel 5a using vozFApp
Vừa mần con 7 Pro 2nd mà như mới các bác ạ. Sạc mới có 2 lần.
làm sao check được số lần sạc vậy bác
Check trên báo cáo lỗi á bác. Ytb có hướng dẫn á
Con này giá bao nhiêu vậy mai fen Gửi từ Xiaomi M2012K11AC bằng vozFApp
Đang mua 14.5. Mua shop có km cục sạc GaN ngon phết, kèm cáp 65w, 1 miếng ppf, ốp lưng, bh 3 tháng, test 15 ngày 1 - 1 bác.
xieomi muôn năm
để em 1 củ được không fen ơi, mới rơi vỡ màn con 3a xl căm thằng con quá
dùng pixel 7 mà ko có volte + wifi calling . chụp ảnh thì đẹp , máy mượt , mà sao tính năng cơ bản lại tù thế nhỉ .
pixel chỉ hỗ trợ ở thị trường nó phân phối chính thức. lội lại mấy page trước có cách bật volte đó thím
Qua xúc 1 con Pixel 5 giá 5 đồng (bh 6 tháng) của 1 bác voz trên này. Ấn tượng máy nhỏ gọn, nhẹ mà pin cũng rất ổn, tầm onscreen 5h30 từ 90%-30%. Duy chỉ có cái vân tay cảm giác cùi hơi bọn xiaomi.
Em thì làm con 6a lock 4tr7, pin trâu vcc, phải cỡ 6-7h dùng 4g, vân tay hơi cùi thật nhưng với giá đấy thì bố tầm giá rồi
máy pixel lock nghe bảo unlock cũng dễ với lại unlock xong không khác gì global phải k thím?
Chuẩn bác, trước unlock = abd dễ ẹc, giờ có cập nhật bảo mật thì còn dễ hơn (nhưng có vẻ không tốt bằng adb) không khác gì global Xác định dùng lâu dài thì mua lock cho rẻ, unlock xong dùng cả đời, update ầm ầm, hạn chế factory reset là được
Pixel 6,7 đang dính lỗi quá nhiệt.Mấy ông trên Reddit đang kêu trời.Nhà Sam làm chip vẫn chưa khắc phục được lỗi này nhỉ
Đó là còn tùy bác mua trúng máy lock kiểu gì, tiện đây sẵn em xin chia sẽ 1 chút về máy lock - Máy Lock = khoá sim, các bác cần unlock sim tạm thời để sử dụng sim, sau mỗi lần có khôi phục về cài đặt góc thì các bác cần phải unlock tạm thời lại, hiện nay trên thị trường đang có 2 dạng unlock tạm thời. + Dạng 1: Unlock tạm thời = cách cũ qua adb trên máy tính ( áp dụng đối với bản cập nhật hệ thống từ 11/2022 trở về trước) => dùng vô tư như quốc tế + Dạng 2: Unlock tạm thời = cách mới bằng cách tắt 2 app "Setup device" và "Google Service" trực tiếp trên máy (các thiết bị android 13 từ 11/2022 trở lên) => dạng này hay bị dính wifi dòng 2 => mỗi lần kết nối wifi mới sẽ làm thêm thêm 1 bước nhỏ, lỡ kết nối wifi mới mà quên chọn dòng 2 hoặc wifi không đặt pass thì máy sẽ bị báo lock sim => cần khôi phục cài đặt góc để unlock sim tạm thời lại => khá phiền. => Máy Lock sẽ có đặc điểm chung là "lock OEM" => không thể hạ rom hoặc cài rom cook bên thứ 3. - Còn máy quốc tế thì muốn làm gì thì làm , không có giới hạn gì cả bác (trừ máy Quốc tế lock oem)
do bcn tháng 5/2023 này đang lỗi thôi bác, các bản trước ok lắm
pixel 6a lock giờ tầm bn các bác nhỉ
em đang về hàng 6a lock newseal, giá 5tr300k bác
Em mua con còn bh 12/2023 là 4tr7 của 1 gian thương trên này, gần như không vết muỗi đốt (hoặc em dễ tính) Còn tham khảo trên hội nhóm pixel thì cỡ 4tr3-4tr5
a du
Mới bán con 6a word đẹp keng bh 28/10/2023 có 4tr8
máy work likenew áp căng đét sạc đôi lần có 5tr3 thì fen tiếc gì mấy con clock giờ dùng px clock đúng nghĩa khổ râm, không thơm như lúc fix bằng code nữa đâu.
bản M ngoài vụ khóa bootloader thì có bị hạn chế 4G/5G nhà mạng không mấy bác?
do app Google, nó biết rồi đang fix đấy
Giờ xài px5 đúng phê Nhỏ gọn nhẹ nhàng Giờ ghét con nào nặng
Cảm giác vân tay hơi đuồi hơn mấy con khác, s9+ mình đi mưa ướt nhẹ quẹt vẫn dính, con pixel bữa ướt có tí là k nhận luôn, phải lau khô hẳn mới được Sent from Google Pixel 5a using vozFApp
Đúng là vân tay hơi đuối. Chắc là do vân tay quét không rộng như các điện thoại khác.
Mình có con Pixel 3 64GB đen, giá 1.8 triệu có thím nào hốt không? Đang cài ROM Experience thì phải.
Ông này nói chuyện giả nai nên mình chả bao giờ tin
Căn bản vân tay nó kém thôi, còn cùi hơn cả mấy con huawei tầm trung
Công nhận vân tay trên con pixel 5 này kém vl, như kiểu vân tay hồi mới ra cách đây 10 năm vậy
7 pro giờ giá tốt nhất bao nhiêu nhỉ ) mà mua pixel ở shop nào các bác via theNEXTvoz for iPhone
10tr-11tr đang tốt nhất
Mua đâu thế bác? Hàng 2nd ah? 7 pro k biết có lỗi j k nhỉ? Pin có tốt k bác? via theNEXTvoz for iPhone
Lên các nhóm pixel trên FB tìm thôi bác, giá này thường là người dùng pass lại, bay nhanh lắm, pin 7 pro khá tốt, lỗi như bao con pixel là không phải chính hãng thôi
Cảm ơn bác via theNEXTvoz for iPhone
Củ 4 bay ko fen?
tầm này em muốn mua ốp pixel 4 thì nên mua ở đâu vậy các bác
Shopee, lzd thôi thím
Thấp lắm thím. T _ T
Px3 giờ thế thôi
Lâu không cập nhật giá.
bác tham khảo shop em nhé, em sẵn zin keng ít lần sạc như new và cả 98% https://voz.vn/t/phone-z-store-chuy...n-va-bao-hanh-vang-free.759533/#post-25347621
G.ía này hàng lock thôi bác ạ
Đời nào cũng bị phàn nàn đó thím, ko phải riêng 5 đâu
Lỗi cố hữu của pixel mà
Phần mềm ngon mà phần cứng gia công lởm chởm quá, đợt con 2XL mình dùng bị ám xanh nghiêng máy nhẹ tí là thấy rõ luôn thích nhất cái vụ chuyển audio source mà k cần phải tắt Bluetooth hay rút dây gì cả, mình hay nghe nhạc chỉ bấm nút âm lượng rồi switch qua lại loa ngoài hay tai nghe tiện vl, không biết mấy hãng khác khác có không Sent from Google Pixel 5a using vozFApp
Hôm trc tự dưng nhớ cái giao diện Material You nên tính mua 4XL mà nghĩ lại thôi chờ Pixel 7 Pro ra xem có gì hay ko
Chuyển audio source là sao thím, chưa hiểu lắm
Ý là chuyển nguồn phát qua loa ngoài hoặc bt hay tai nghe ấy khỏi phải kết nối lại, mấy con trước mình xài muốn nghe qua loa đt phải tắt bt đi, cảm giác hơi bất tiện, 2 năm trước lúc mới update con 2XL lên android 11 cũng có cái này, mấy bản cập nhật sau nó giấu mất cmnl Sent from Google Pixel 5a using vozFApp
chuyển nhanh qua lại âm thanh phát qua loa bluetooth, tai nghe cắm dây, hoặc loa ngoài đt ấy fen. ví dụ mình đang nghe nhạc loa bluetooth, muốn chuyển sang loa đt, chỉ cần chọn nhanh, ko cần ngắt kết nối bluetooth.
Có fen nào đẩy con 3XL - 4XL ko nhỉ? via theNEXTvoz for iPhone
Mua từ bên tàu về có tiếng việt k thím
Rom Quốc Tế nên 100% là có bác nhé
Có dùng đc sim của nhà mạng VN k bạn?
Tùy, nếu bác mua bản QT thì dùng thoải mái, còn Lock thì phải Unlock nhé.
Pixel 6 giá ổn k bác? Cho e xin cái link
Px 6 e còn loại màn ám siêu nhẹ, hình thức mới cứng, 5tr3 bác ạ Topic : https://voz.vn/t/e-lam-them-topic-chuyen-ban-google-pixel-cho-nhung-ae-dam-me-mon-nay.545987/
Thank bác
đang cần một con máy phụ, mua p6p được không nhỉ? thấy rẻ bằng nửa p7p hay là mua con nào khác? thông não phát đi các tình yêu
máy phụ mà thím, mua điii
thì mua, nhưng mua máy nào? chỗ nào bán???
pixel đời mới nhất ngáo giá lắm. mua lùi một đời máy like new 99% ngon bổ rẻ hơn nhiều.
6 với 6 pro hay 6a thì nên mua con nào hả đồng chí?
tất nhiên là 6 pro. màn xịn nhất.
Pixel Việt Nam oke này thím. https://www.facebook.com/googlepixelvietnam
hết hàng p6p rồi
Máy phụ thì con 6P hơi to đó bác, lùi về 6a có vẻ hợp lý hơn đó
con nào cũng được, miễn là ở đâu bán giá bao nhiêu?
e đang bán 6tr1 đó bác, Tây Hồ - Hà Nội bác nhé, giá kèm đầy đủ sạc cáp ốp dán, bảo hành 6th
máy ngon không phải unlock hay mod gì chứ? mình lười rồi mua về dùng thôi không lọ mọ gì đâu
Vâng, Quốc Tế chuẩn, OEM mở bác nhé
Px6 quốc tế keng giờ chỉ 5m - 5m3 tùy cửa hàng hay người dùng bán thôi các thím, đừng đâm đầu mua màn ám cho mù mắt.
ủa là sao, vậy là máy này bị ám màn hay sao @kien2810?
5m thì shop chỉ bán máy ám màn thôi. còn người dùng bán rẻ hơn nên có thể sẽ kiếm đc con k lỗi gì với 5m.
Sao mà ám được bác, hàng đẹp trong vắt, bao soi kính hiển vi luôn mà bác Bác đang nhầm với mã Pixel 6 màn ám e đang bán rồi -_-
hiểu rồi, ok nhắn tin chi tiết phát vào việc nào...
Đã inbox bác ơi
Vẫn có hàng clock nên hỏi kỹ người bán
Ở Tây Nguyên có bác nào bán 6a hay 6 pro ko nhỉ?
Lock / ko phải Clock bác nhé e có đủ nhưng ở HN bác ạ, cần e gửi ship là ok
Thong thả tìm 3XL ở HCM. Các fen inbox mình nhé
Đây là thuật ngữ của voz nhé, anh lại bắt lỗi ko đúng lúc
Các bác cho em hỏi máy pixel mà ko mở được OEM thì có sao ko nhỉ
công nhận với bác. dùng được một lúc con 6 với con 6 pro nóng vl luôn
không hạ os, cái rom cook được thôi, chứ vẫn dùng bình thường
Pixel 6 Pro thì giờ dán màn hình loại nào vậy các bác? E đang dùng miền dán của quán mà nó cứ bị bong bong ra khó chịu thiệt
PPF thôi bác, hoặc ppf UV.
Cong thế thì ppf thui Dán Uv lởm sau cạy ra thì khóc 1 dòng sông
Bác biết ở đâu dán cho dòng pixel này ko ak
Shopee ấy fen
Shop này báo dán 150k ko biết có ổn áp ko fen
có bác nào thử thay pin dung lượng cao hơn vào chưa ah, cho e xin đánh giá e đang dùng 3xl mà hẻo quá
Mình ngày xưa dùng UV dán con Mate 20 Pro, đến lúc muốn thay ko thể cạy được keo, đem ra tiệm nhờ mấy ông ấy dùng dao cạy từng mảnh cường lực sót cả ruột, cuối cùng xước mẹ mấy chỗ trên màn có thể do tiệm kia nó dán UV đểu, hoặc giờ UV đời mới thì ko biết nhưng ncl ác cảm. Vote ppf rẻ hơn mà lành hơn.
Tiệm dán rởm chứ gì nữa, tôi xài cl UV bn năm rồi, con nát nhất cũng là m20p thay 3 cái UV lột ra dán mới bt có sao đâu.
Check zalo con p6p like new 99% bảo hành 6 tháng xem còn k nhé. Mụ vợ thấy chơi game phê quá đòi đổi qua androi rồi
dlc 3xl lên được 4k4mah thì phải, có ông này ở hà đông này thím https://www.facebook.com/quangvinh.doan.397/
máy Android em toàn qua bên zulshop chỗ Lạc Trung dán, thấy khá đáng tiền
Dán Máy em màn cong ấy bác, k biết bên đó dán có được ko, em ngại cái khoản bị bong bong quá E cũng gần lạc trung luôn
đang có con pixel 5a ở gò vấp ai có hứng thú k xài dc 2 3 tháng còn mới tinh
Đợt em dùng xperia 5 cong dán khá okie, con 4xl máy phụ cũng dán bên này chưa thấy vấn đề gì, bác lên fb tìm fb bên đó họ có đăng mấy máy mà đã dán đó via theNEXTvoz for iPhone
sao bán vậy bác
Mình có máy khác á
các thím cho em hỏi ngu với: Pixel con nào có chip mạnh tương đương Iphone 12, mà giá hạt rẻ (pixel 5 trở xuống) không nhỉ,
KO bác nhé
con 4XL chip 855 mà cũng không bằng luôn hả bác
So với iPhone 12 sao được bác, nó mạnh hơn nhiều luôn, ăn cả con Pixel 6 đó luôn mà.
4xl ra mắt 2019 iphone 12 ra mắt 2020 thì chip sao mạnh bằng được bác.Nói về sức mạnh chip giờ chắc A series trùm ccmr
Mới hốt còn 5a5g của một vOzer bán lại, vào xem pin sạc hơn trăm lần, còn mới toanh, mà công nhận con này pin trâu vậy vả, dùng cả ngày không hết. Bác ý bán cho 3tr350k cũng thơm thơm
Vậy từ dòng 5 trở xuống, con nào mạnh nhất trong dòng Pixel vậy các bác, nếu so với Iphone thì nó mạnh ngang iphone mấy Em hỏi ngu các bác thông cảm nhé, trước giờ toàn xài iphone
4xl, chắc ngang con iphone 8
Bản chất con 855 nếu là các hãng khác thì hiệu năng sẽ nằm giữa 8 và xs max. Nhưng đặt trên con 4xl chắc cũng chỉ ngang iphone 8 thật
Pixel có ghi âm cuộc gọi như SS không ạ
mình có con 6 pro trắng qt xài chắc hơn nửa năm r ổn định ko lỗi pass lại có bác nào hứng thú k
Không nhé
Cài app ghi âm cuộc gọi đc không bác
xin giá bác
Túi không cài nên cũng không rõ nữa bác, mà nhu cầu ghi âm cuộc gọi thì nên quá samsung hoặc Xiaomi cho lẹ, còn thích pixel quá thì unlock cài ROM khác vào
Px6 dùng cục này sạc đc k các bác
mấy con pixel 6 lock mà unlock adb xài nó có nhược điểm gì thua quốc tế nhiều ko mấy thím?
Ko thua gì cả, đừng update là được. Bản vá trước tháng 11/2022 thì reset rồi unlock lại vô tư
Pixel 7a với Pixel 7, nên lấy con nào các bác, hơn nhau 100$
Vấn đề tiền ko quan trọng thì 7 chứ còn gì
7 nhé
có app ngoài, nhưng chất lượng ghi âm như shit thím có thể cài rom khác như pixel experience, evolutionx..... để lấy cái ghi âm cuộc gọi của gg, nhưng cái này không tự động ghi âm thì phải, phải bấm nút mới được
7 có ống kính tele à?
Ủa lộn 7 pro fen Thiệt là ngại
Em cảm ơn em đang tính đổi IOS sang Android, tầm 10 triệu thì mua con SS nào okie nhất, cũ cũngđược
S22 plus cũ, a52 5g mới
Pixel 3 mua từ Tàu tới nay gần 1.5 năm chưa sao. Mọi thứ vẫn bình thường như lúc tới tay.
Cube ACR ghi âm tốt phết, lại tự động nữa. Gọi Zalo cũng ghi được luôn.
E đang tính mua px7 lock, nhờ các bác đã hoặc đang dùng px lock giải đáp hỗ trợ e vs ạ mạng mẽo, wifi, 4g có ổn định không Có bị giới hạn hiệu năng hay tính năng gì ko Nếu đi du lịch nc ngoài thì có dùng dc sim nc đó ko Mong dc các bác tl giúp ạ, e cảm ơn
Tùy kiểu lock, lock kiểu cũ còn unlock qua adb được thì sau khi unlock sài như bình thường, sóng sánh tốt, thay sim thoải mái, chỉ cần phải unlock lại khi factory reset. Lock kiểu mới wifi dòng 2 thì mỗi lần kết nối wifi mới phải tick dòng 2, nếu ko bị lock lại, unlock phải factory reset lại ban đầu, sóng sánh sim đồ như quốc tế.
Cảm ơn bác, nếu unlock wifi dòng 2 thì vẫn update dc bt đúng ko bác
Unlock kiểu gì cũng update được bình thường.
ở SG khu vực q5 hoặc mấy quận lân cận có chổ nào dán ppf màn hình không mấy thím, đang dùng pixel 5a mà trên shopee bán toàn loại khoét lỗ camera trước mốt bụi rớt vào lại khó vệ sinh vl
Cho e hỏi bản ROM nào hỗ trợ face unlock 2d vậy các bác? Thử ROM PE GSI unofficial mà chán quá.
Sau khi tham khảo các bác thì e đã múc px 7 lock giá 7tr. Cảm nhận ban đầu sau 2 ngày: Mượt, màn 90hz nhưng cảm nhận vuốt và animation mượt hơn màn 120hz của ip 13pro Máy rất mát mẻ, ko thấy nóng như mn hay than, chỉ hơi ấm khi dùng camera (e ko game) Pin ngon Android trên Pixel thì cực đơn giản, ko màu mè,chỉ có thể tùy biến ở mức độ vừa phải (thua ss vs mấy con máy tàu) Điểm trừ: Ram 8gb nhưng e thấy tối ưu khá tệ (đang xem netflix e qua mess tí vào thì phải load lại), trc e dùng xiaomi 13/ ip13pro hiếm khi nào bị load lại app Vân tay cùi (nhưng bù lại có face unlock khá chính xác, chưa mở trật bh) Camera bị đẩy sharpen vs contrast quá đà, hình bị tối vs gai gai nhìn khá khó chịu. Chụp phong cảnh thì ngon, HDR, cân bằng trắng tốt. Chụp trong nhà vs đèn phòng thì bị tối, bệt, màu nhợt nhạt
cảm biến sam(mà lại là hàng cũ), kém sony nhiều mà ko hiểu sao bọn google ham hố giá rẻ trang bị tất cho đời 6-7,có thể là 8
Trên reddit bảo do thuật toán vs công nghệ gộp điểm ảnh của gg. Nhìn bức hình vừa chụp xong vào xem thì ok, 2 giây sau xử lí xong nhìn như đầu bòi trông lỏ vc. Mong sau này update sẽ ổn hơn chứ nói thật cam của gg h ko có cửa so vs flagship tàu chứ nói gì so vs ip ss )
Anh em cho hỏi là kiếm con Pixel 1 ở HN thì ra đâu mua đc nhỉ?
Nếu chỉ muốn lưu ảnh không giới hạn thì kiếm con xiaomi ghẻ cài rom pixel hoặc root cài mod pixelify cho ổn fen à,kiếm con cổ thế dễ ăn loz lắm
Đang tìm mãi ko thấy con nào ngon bổ cả đây thím.
Pixel2 xl ở HN giờ bao nhiêu thì múc được các bác nhờ?
Kiếm con redmi note 11 cũ ấy, bữa thấy người dùng bán có 2tr5 bọ
Mới lấy em 6a chiều nay, ko biêt shop ntn, tối lọ mọ test vớ dc quả máy cycle 3 + còn áp ngon choét cảm nhận dùng android sạch khá thích, chả lag lủng gì, mấy ông cứ kêu tensor nóng nhưng tôi dùng hơi âm ấm thôi, trc mắt là thế để coi qua đêm nay tụt bao nhiêu % pin
Cũng có con 3XL từ Tàu, hơn 2 năm rồi vẫn ổn
mua đâu giá 7tr ngon vậy bác
k40gaming 8/128 còn bảo hành. em bú dc 2tr5 nè ))) Gửi từ Xiaomi M2012K10C bằng vozFApp
Chắc ông là trường hợp đặc biệt có 1 0 2 haha chứ K40G còn đẹp giá 4tr nha, mua đâu rẻ vậy chài
q5pro + 2tr5 = k40g + s20fe ))) dụ ông anh chứ ai điên bán như thế bác . máy còn đẹp lung linh do ông anh ko game và ổng thích con q5pro chụp hình ảo ma canada của em )) Gửi từ Xiaomi M2012K10C bằng vozFApp
Máy lock, e mua ở hội bán đt cũ đà nẵng ấy bác
mình mới lấy 4a5G hàng mới tinh xác nhận con này dán kính CL bị loạn cảm ứng (mình dán Gor) cũng rẻ có 3tr nên thôi dùng chay luôn tiện anh em có mẫu ốp nào đẹp đẹp share mình với
Các b cho hỏi con 4xl tự nhiên màn hình đen thui, vẫn nhận cuộc gọi, tắt báo thức bt Gửi từ HUAWEI ELE-L29 bằng vozFApp
Pixel 6/6 pro còn bị nóng không mọi người ơi Nếu còn nóng chắc tìm pixel 5 hoặc mua mịa iphone 13 cho lành
Mua hẳn Pixel 7 Pro, giá giờ cũng rẻ mà fen
hao mớt thím
bản lock tầm 8-10tr
hàng pixel này hiện tại mua ở shop nào ổn vậy các thím?
cũng hên xui lắm fen, 50/50 ko biết đường nào mà lần. Thôi thì nhà gần đâu thì mua ở đó
2020 tôi mua Pixel ở Didongmango, năm đầu dùng khá ok chỉ có điều Pin hẻo. đến 2022 thì tự dưng máy sập nguồn liên tục, rồi kết thúc là chết main. giờ đang dùng tạm samsung
mình ở tỉnh lẻ, ko ngại mua shop online nhưng riêng cái con Pixel này đúng là ko tìm thấy ở đâu đc recommend mua cả mới chán.
Worldphone shopee thấy cũng có bán, thấy người ta thường kím dịp có mã shopee vào đó mua
Kh có tiền thím ơi Pixel để rẻ chút chứ 7-8tr mua con máy clock thì thêm vài chịu mua ip13 cho đẹp
Didongmango hồi lâu hồi trước thấy phốt suốt, được thằng Dương Dê nhận tiền Pr, bán đt bịp
Hồi mua cũng ko để ý mấy
Pixel 5 pin trâu k các bác nhỉ? Mà giờ có dual app chưa vậy?
5a pin trâu nhất dòng Pixel, mình xài liên tục cả ngày không game đến tối vẫn còn 30%, dual app chưa thấy trên android 13 pixel, bọn samsung thì có từ thời s9 Sent from Google Pixel 5a using vozFApp
Hi mấy bác, con Px 4 vợ em đang dùng mấy nay có tình trạng chớp sáng lúc bật nguồn, vào sạc... nói chung là chớp sáng toàn màn hình tầm 1s rồi mới bình thường trở lại. Còn dùng lâu, thì trắng hẵn luôn, cho nghỉ 1 lúc thì lại ok. Tình hình này là sắp die màn hả các bác, có thể khắc phục cổ cáp như ss ko? hay phải thay cả màn
Con s20fe bác để lại e đc k
em phải bù tiền để kêu ổng mua con s20fe cho em chứ có đâu mà để lại . nếu có để thì em để con k40g chứ bác ))) Gửi từ Xiaomi M2012K10C bằng vozFApp
Em tính mua thêm con máy phụ mà chưa biết phải mua con nào tầm 3, 4 củ
pixel 5,5a kìa bác :vv . ko thì để em coi lụm s20fe rùi để bác con k40g còn bảo hành giá 4tr hơn tí :> Gửi từ Xiaomi M2012K10C bằng vozFApp
K40g 5củ1 máy new mà e k thích lắm bác ạ
máy em like new 8/128 mới mua có bhv t9 năm ngoái ))) . do đổi từ q5pro sang mà khum thích lắm Gửi từ Xiaomi M2012K10C bằng vozFApp
Em k cần máy mạnh lắm, tại đang xài iporn 14pm rồi )) chủ yếu để debug code với vọc phá này kia
thì vọc vạch xiaomi là đúng rùi bác :>>>>> Gửi từ Xiaomi M2012K10C bằng vozFApp
E định múc con note 12 fullbox kia về đập phá cho thích )
) mình vẫn dùng pixel 2 để debug
Px 2 lên đc android mấy bác nhỉ
fen chơi hàng cổ bền thế
Mình mua 2018 thì phải, rớt nhiều lần lắm mà vẫn dùng bình thường. Giờ thì dùng pixel 5 vẫn đủ nhu cầu nên chưa đổi lên
Lên đc 11 bác nhé
fen mua pixel 5 ở đâu vậy? giá bao nhiêu
Mình mua ebay 2021 lúc đó về tay cũng khoảng 7tr5 thì phải
tưởng mua ở shop nào của VN thì giới thiệu mình phát, cũng kết em pixel 5 này
em đang thấy thằng mbc bán giá hơn 4tr tí á bác Gửi từ Xiaomi M2012K10C bằng vozFApp
Đợt đó mình mua hên xui thôi, kiếm link bán. Gửi mua hộ. Nhưng mà hên, đt đủ áp suất, còn bảo hành 1 tháng
hỏi thay cái kính px 4 ở hn mà tận 6 loét, xót quá
Màn của 5 có đẹp bằng 4xl ko ae? Đang có 4xl và 4a, tính up 4a>5.. Mà thằng 5 lại ko có màu Trắng nhỉ
Mấy thím cho mình hỏi 3XL xem video tới khúc nền đen bị rổ là do tấm nền nó vậy à, có cách nào khắc phục không? (
Mới múc dc con 5a người dùng có 3 củ. Thơm như múi mít. Mà ko biết con 5a này chạy android 11, 12 hay 13 thì ngon hơn nhỉ? Gần đây chỉ iP nên ít để ý android Gửi từ Cục Gạch bằng vozFApp
5a cũng bị, mà giá rẻ nên thôi tặc lưỡi chấp nhận
Lên 13 đi bác, mượt hơn 11 nhiều lại còn đẹp nữa
Rổ sao thím, mình xem phim blu-ray trên con 5a nhìn vẫn ngon mà có rổ đâu ta, có mấy phim tone màu tối đen như mực mà nhìn vẫn nét & đẹp Sent from Google Pixel 5a using vozFApp
Kiểu nó bị bệt màu ra giữa vùng màu đen với vùng màu sáng đó thím, này chắc do tấm nền chứ không phải nguồn video vì máy khác xem bình thường. Tại mình dùng 3XL chơi remote play trên PS nên khúc nào khung cảnh tối sẽ bị nên khó chịu.
Cái đó chắc do bitrate của video đó fen, thử tải phim bitrate vài chục mbps về bật lên xem là khác bọt liền, youtube bitrate nó thấp nên xem kiểu gì cũng bị, mấy cái remote play thì nó tự động nâng hạ bitrate lên xuống để cân bằng chất lượng & độ trễ, có khi con 3xl xử lí không ngon bằng mấy con kia nên chất lượng ảnh xấu hơn, còn xui nữa thì con đt fen dính ngay lô lỗi Sent from Google Pixel 5a using vozFApp
Mình có con note 11t pro full box pk có bác nào nhận gl qua pixel 5 k?
Hí hí
Cám ơn thím đã nhắc vụ bitrate, để mình test lại thử.
Màu cam nhìn đĩ thế bao tiền đó thím
9tr4 ạ, fullbox còn BH cuối tháng 6 năm sau, check sạc 20 lần Mà em vừa bán rồi :v
Google Pixel 4 XL hiện giờ có đáng mua không anh em? Phen mua thế nào đấy? Mua máy cũ thì có ngại vấn đề pin không các phen?
nãy vừa lỡ tay bấm update con pixel lock lên bản patch 2022/12/05
4xl tầm này best p/p
Unlock rồi thì lên bình thường mà, miễn đừng reset là được
Hà Nội mua mobile city uy tín không phen nhỉ? Em không game, chỉ nghe gọi, fb, mail, chụp ảnh chút.
Worldphone ok đấy
Mua fb. Ngại j? Check dc mà. Con 5a pin trâu vãi. Còn tầm 87% mà dùng gần 3 ngày. M ko thích 4xl vì cái trán zô. Nhìn 5a màn điệu hơn via theNEXTvoz for iPhone
Cũng mới mua 1 con 6a hơn 3 củ tí. K hiểu lắm mà k dùng được CHPlay phải tải ứng dụng qua APK. Thấy ông bán kêu khi reset lại thì phải tắt mạng. Nhờ cao nhân chỉ chỉ tiết hơn Gửi từ Google Pixel 6a bằng vozFApp
Nhược điểm duy nhất và cũng khá nặng là: ko có vân tay, nhận diện khuôn mặt chỉ để mở máy, xài app bank bất tiện. Còn lại ko thua kém gì 6pro và 7pro
thời điểm này mua 4xl của cửa hàng không còn ngon nữa, máy ra lâu rồi, dễ dính lỗi, hàng dựng, hàng sửa chữa. thế nên lâu nay mới ồ ạt hàng 4xl no faceid. còn con 4xl em mua cách đây 2 năm đến giờ dùng vẫn ngon, chỉ mỗi thay pin thôi
Cám ơn các phen. Đã gia nhập hội Pixel với anh em bằng con Pixel 5, 5G. Anh em Hà Nội mua ốp lưng cho con này ở đâu nhỉ, lượn lờ Thái Hà mà không có? Có anh em nào gặp lỗi Pixel 5 bị loa nhỏ không, cứ phải mở 70% mới thấy ok.
Ốp thì shopee thôi, Pixel 5 loa nhỏ là tính năng k phải lỗi
Đừng dí tai vào viền máy, loa của của này nó cách viền tầm 3-5cm
5 thì ngon r, thua 4xl một chút pixel màn, ko quá ảnh hưởng. Tiếc cái là google ko làm màu trắng
pixel 5 với s20fe con nào vác đi chụp zoom ổn hơn mấy bác Gửi từ Xiaomi M2012K10C bằng vozFApp
Zoom thì sam hơn nhé
ok bác Gửi từ Xiaomi M2012K10C bằng vozFApp
Mở nhạc Youtube, Spotify các kiểu thì đều phải 70% mới nghe tạm tạm cỡ nói chuyện thông thường. Hay em làm cái đo decibel xem sao cư sĩ nhỉ? Máy các phen khác thế nào?
Tốt nhất là nãy e vừa nhờ ông chú cũng dùng pixel trên HN ra tận quán xem thử chứ ship về chỗ e hơi xa
Thì loa nó nhỏ thật mà
Các bác cho em hỏi tìm mua Pixel 4XL ở SG thì mua shop nào uy tín, và có cần để ý lỗi gì ở dòng này không. Em xài đơn giản không game, chỉ cần camera đẹp, dùng đa số là emali, messenger, take notes và youtube thôi, đang tìm máy tầm 4tr ạ
Tầm này mua 4A 5G nhu cầu cơ bản mạng xã hội, chụp hình, lâu lâu vài ván tốc chiến ổn không mấy bác? Con này sao nghe nói lỗi đơ cảm ứng là do máy dựng tuỳ con hay lỗi chung nhỉ?
Trên mấy nhóm bán lại pixel 6 nhiều vl
như đặc cầu, máy nóng cảm ứng nhảy loạn cả lên
Là ngon hay thối hả thím?
Toi nghĩ là thối fen à Nhưng thối sao thì không rõ Có fen nào bật mí không
thấy px6 nhiều lỗi phết, px6a lành hơn
E mua con pixel 4 để trên oto chạy AA xong giờ nó bị đốm màn, ngày càng to roài
Lỗi gì thím chia sẻ mới đc k. Đang định nhảy hố
4xl tầm này nhân phẩm ạ, mua 2nd hơn 3tr xíu hợp lý hơn Đột tử nhiều quá, 4xl 5a5g... Sau 3 / 3xl pixel chán vãi ko có con máy nào có hứng dùng
Mình mua 4 nhỏ có 2tr để trên xe chạy android auto thôi. Để cố định 24/7 khi lái xe mới bật mà nhanh die quá
Hiện tại còn 7pro và con pixel fold mới nhất là em chưa dùng qua thôi. 7a mua về bán sau 2 ngày... 4 4xl lúc đầu khá hào hứng nhưng đến đời 5 bỏ face unlock thì chán luôn, sau này lại còn chết main nhiều
Con này nặng, vân tay hơi sida, pin kém, nóng nên ko được chuộng. Chính ra 6a lại ngon hơn dù cùng chip.
thấy hội ae px kêu hay nóng, loa to rè, màn dễ sọc or đốm hơn, px6a thấy lành, ít bài đăng, mà đang thấy nhiều chủng loại: lock, MDM,... tùm lum,
Thế toi mua 5 cho rồi Mà thấy màn dễ ám này nọ quá
6 với 6a nó y hệt nhau nên nó cũng same same nhau thôi. Nóng là do đợt đầu mới ra, + thêm Android 12 nó ngu nên như vậy bác ạ, lên 13 khác hẳn luôn. Lock - MDM thì máy nào cũng có Nói chung tầm này giá con 6 - 6a nó same nhau thì tùy nhu cầu nhưng bản chất là con 6 nó ngon hơn 6a nhiều. Con này màn ngon mà bác, ám là cái lô máy trưng siêu thị nó về nhiều, giá rẻ nên mọi người cứ nghĩ nó màn đểu thôi
Tầm 5tr, có thể lên được 6tr thì con pixel nào ok nhất nhỉ các fen
6tr thì quất 6 thôi bác, thích nhẹ nhàng, nhỏ gọn hơn thì 6a, còn thích nhỏ gọn nữa thì 5, còn thích pin trâu cực thì 5a
tệ lắm hả bác tầm này 3tr-4tr không có con pixel nào đáng mua nhỉ
bon pixel nó làm sạc 33w thì ngon biết mấy.. đang nhắm 5a-6a mà nhìn cục sạc chán vcl via theNEXTvoz for iPhone
2023 rồi còn mỗi bọn Iphone với Pixel sạc gần 2 tiếng đầy đkm
Nó với thằng iPhone là 2 thằng sạc chậm nhất rồi
thằng iphone thì 30p cung dc 40-45% 11prm.. lên 80 thì nó nhỏ giọt via theNEXTvoz for iPhone
80% trở đi tùy cách sạc / tùy nhiệt độ môi trường nó sẽ giảm dòng sạc xuống để bảo vệ pin bác ạ
do thằng iphone 80% là nó nhỏ giọt rồi.. hoặc để chế độ AI. trong pin. via theNEXTvoz for iPhone
Đã mua và bán vội sau 2 tháng dùng. Pin thì tạm ổn, cam thì chụp được nhưng quay chán vl. Tệ nhất là cái cảm ứng như hạch. Đánh liên quân thì bị trượt con lăn liên tục. Đánh ad ko hit and run được. Mà dòng này hay ám màn dùng chán lắm bạn ạ.
5a sạc 18w 10 phút đầu, về sau thì còn 10w cứ thế tụt dần, sạc lâu như chó, đang cần đt gấp mà sạc hơn tiếng rưỡi mới xong Sent from Google Pixel 5a using vozFApp
Con 4XL bửa mua cho vợ sài giờ nắp lưng bể dẫn đến hình như là pin bị lỏng, thường xuyên reset máy với tắt nguồn có cách nào ở HCM xử lý ko mấy bác. Sao nó yếu đuối mỏng manh quá
Con pixel 5 của ae có nóng ko ,của em lướt titok thôi mà nóng lắm ae
Px5 nóng mà 5a với 4a5g cùng chip thì lại mát
Dùng nốt r phi shop thôi vậy, thay màn thì quá tội
4 thì tầm bn nhỉ
4 nhỏ pin kém lắm bác. Cần nhỏ kiếm mua con 3 ấy
Em mua gắn sim phụ thôi, đang xài ip, có 4xl mua thêm 4 cho thành đôi, thích cái lưng con 4 ko có vân tay nhìn clean
Máy cũ user tầm 22-24, shop tầm 28-30
5a cũng nóng bỏ mẹ chứ mát gì nổi, nóng tới nổi chết main cmnr
Thế có lý k nèo?
Cụ thể thế nào bác? Mình đang dùng mà k thấy bị
T dùng thấy nóng lúc quay phim thôi. Còn lại làm gì đến nỗi chết main. Ô chơi game à hay lại nghe nói
4g thôi, mà nóng chỗ cam bỏng mẹ nó tay cmnr
Thế máy ô thế nào chứ t ngày nào cũng 2 tiếng 4G nghe nhạc xem video+Bluetooth tai nghe liên tọi mà máy vẫn mát rượi. Cả vụ màn hình ô bị nữa, t có thấy đâu
5a mới mua user giá 3.2 dùng thấy mát, pin trâu, màn có vẻ đỡ vàng hơn con 3XL trc dùng. M ko game gủng j nên tất cả đều mượt trừ mỗi thằng sọp-pi lúc mở app hơi delay Gửi từ Cục Gạch bằng vozFApp
thế mới thấy chất lượng build của google không đồng đều, con ngon con dở chứng Chán vl
các bác cho em hỏi 4tr thì xúc em pixel nào là ngon nhất ạ
Muốn mua pixel 6 lock để trải nghiệm thử thì mua ở đâu ổn các bác nhỉ, kiếm máy của người dùng khó quá, toàn là các thương gia trà trộn ko, có bác nào xài chán rồi muốn đổi gió ko?
Lên 7 luôn đi chứ 6 hơi tệ.
px6 bị nóng à bác? nghe có bác bảo nóng, có bác lại bảo mát, có lẽ do rom khác nhau ?? px7 thì chắc là ngon hơn nhưng giá lại cao hơn bác ạ mình mới chơi nên tài chính ko nhiều.
Mới chơi làm con 6a là đẹp fen ạ. Ưng thì lên 7
6a lock mình thấy giá rẻ hơn 6 lock có tầm 500k đổ lại hay sao phải ko bác? nên mình mới ráng xíu lên 6 luôn mà kiếm ko ra máy ở SG, thấy ae ngoài HN chơi pixel nhiều hơn ở trong này.
Theo tui là bác lấy 6 hoặc 7, 6a màn 60hz hơi chán
Mua máy world đi fen, lock chơi làm gì
lock nghe nói unlock xong cũng chẳng khác gì world là mấy, mà lại chênh nhau kha khá bác ạ, mua mấy con đời cũ lock vầy sau này thích thì đổi đời cao hơn cũng đỡ mất giá, mình thấy giá pixel giảm dần theo tháng hay sao ấy
Chênh 500k thôi Mà giờ lock khổ dâm rồi chứ ko như năm ngoái nữa đâu.
giờ có ocscho mới mua pixel thôi, toàn mấy thằng gian thương làm giá
Ăn nói chán thế bác ?
bác là gian thương bán pixel phải ko? điều mình nói chắc chắn bác bán cũng cảm nhận dc ai mà đã dùng pixel với các đt khác thì còn cảm nhận rõ hơn
Cảm nhận cái j bác nhỉ, bác nói câu " ocscho " thì đang xúc phạm rất nhiều người đó bác nhé, dù là quan điểm cá nhân nhưng e nói thật bác nói câu đó rất là "vohoc".
Cảm nhận thế nào vậy bác, mình đang dùng pixel 6a mua hồi tết năm nay xài đến giờ đây. Có những điều ko thể phủ nhận là con 6a mình đang xài hay bị nóng khi lướt shopee, đồng bộ nhiều video bằng google photo. Còn facebook lướt reel nhiều thì ấm. Còn lại mình ko chơi game nên ko dám nhận xét, chứ mấy tác vụ khác mình dùng thường ngày thì máy khá mát, đặc biệt là sau bản cập nhật tháng 7 vừa rồi máy ổn định và mát hơn nhiều so với mấy bản cập nhật từ lúc mình mua tới giờ. So với samsung vẫn còn nhiều điểm hạn chế, nhưng tiền mình mình thích thì mình mua thôi, hư thì sửa, chán thì bán chứ ai chả biết ngoài kia có đầy con ngon hơn, nhu cầu của mình dùng pixel tới giờ chưa thấy sai, đang định tầm này năm sau trade 7a là đẹp. Mình dùng bét nhè cũng on screen tầm 6h30 còn 30% là cho đi sạc rồi. Bác chê thì cứ việc chê, chứ chửi người mua dòng này occho thấy hơi thiển cận nha.
điện thoại em bị rớt mất, hình như có người nhặt được, điện thoại có dữ liệu, làm các nào để người ta không truy cập được, hay có cách nào khoá điện thoại không dùng được càng tốt ạ
Find My Device của google xóa thôi.
Cảm nhận được Pixel vẫn best trong tầm giá à thím
Xài chục con về pixel xong vẫn tiếp tục dùng đây. Con này xưa giá cao chứ h mua xài phê chết mẹ ra
con 6pro mình dùng thấy nhanh nóng, con 4 mình thấy trải nghiệm khá ok lúc làm máy phụ (1 phần do mình thích đt nhỏ gọn), bị cái pin ysl quá - pin ngon dùng đc 1 ngày là dùng làm máy chính luôn
cầm 4tr mua được em nào trải nghiệm không các bác, trước giờ chỉ xài xiaomi...
giờ k biết giá rổ như nào, trước em mua con 4XL new nobox của 1 bác trên này 5 củ, dùng ngon choét luôn, chụp ảnh vài scenario ăn đứt ip13pro máy chính
mới cài thử cái app gcam px 7.2 cho con pixel xl của mình, chọn hdr 30f hình chất lượng thật là đáng kinh ngạc Spoiler
Con 4XL của em 1 tuần gần đây, mỗi khi mở video là bị reset khởi động lại liên tục với lại pin cũng sụt nhanh nữa. Này có cần phải thay pin không mấy bác ?? với chi phí thay ở HCM tầm khoảng nhiêu nhĩ.
có con 6a xách tay new mới dùng hơn 3 tháng cần bán mời các bác ra giá, em mới lên đời tại HN nhé các bác
4 củ lần 1
https://voz.vn/t/pixel-6a-quoc-te.812117/ sang đây nhé các bác
"New" dùng đc 3 tháng là từ tháng 4/2023 nhưng thời gian hết bảo hành lại tháng 11/2023
thay là chắc chắn bác , bác vào group pixel , tìm bác Thành Đạt ấy , hoặc vào đó các AE cho thêm thông tin . Né Kiên Phạm ra là đc , phốt nhiều . Pin thì tầm 3-400K đổ lại thôi .
"Nêw" "renew seal" chi căng
bạn có group k , mình mún thay pin con pixel 4XL
4a5g đây,cũng nóng chết mọe luôn,dùng toàn ccas tác vụ bình thường Gửi từ Google Pixel 4a (5G) bằng vozFApp
Bản lock hay QT mở OEM thím , mở đc OEM thì quất rom Lineage OS , bao ngon
để trưa mình gửi link cho
Bản mở OEM,đang xem cách nào xuống android 11 ko Gửi từ Google Pixel 4a (5G) bằng vozFApp
4a 5g chụp zoom khoảng 10x đổ lại nét không bác :> Gửi từ Xiaomi M2012K10C bằng vozFApp
Nát be bét
tầm 5x 6x thôi chứ nói 10x hơi quá thì sao bác ? tại em cần chụp tài liệu trên bảng Gửi từ Xiaomi M2012K10C bằng vozFApp
Đây thím nhé .
cần j xuống , qua Lineage OS là bao ngon r , ko nóng j luôn , pin ngon thì 8-10h ( 10h là sập nguồn ấy )
7lock hình như có 6tr2 trên shopee kìa fen via theNEXTvoz for iPhone
em đang kiếm máy dưới 4tr thôi fen chứ ko có nhiều tiền ;-; Gửi từ Xiaomi M2012K10C bằng vozFApp
cho em link với fen
shopee search worldphone ấy. via theNEXTvoz for iPhone
mấy nay đang hóng giá của gian thương voz . Không biết giá có tốt như này không
đang dính phốt dí máy xước màn tè lè con P7 lock cho khách xong kêu là 99% , tẩm dầu , dán cường lực để che vết xước
Cài rom ngoài cho pixel ntn fen nhỉ?
Điều kiện cần là con đt Pixel đó phải là bản quốc tế , oem phải được mở , sau đó mới tới việc cài rom Cài rom nào thì phải đọc thật kỹ hướng dẫn cài rom đó + tải các file cần thiết cho việc cài rom Trên youtube nhiều mà fen
Giờ mấy con LG V50 60 gì đó giá còn sập sàn hơn pixel, dùng thích hơn k nhỉ? Mà mất công dùng máy phụ thì chơi luôn s21-s22-s23 giờ thấy rẻ sập sàn, S23U 256 new 19tr, S21U mỹ 99% 9.5tr, thêm cái zoom 100x khá tiện khi cần
câu chuyện tiền bạc nữa bác ơi chứ có phải muốn là dc đâu Gửi từ Xiaomi M2012K10C bằng vozFApp
Xin ít rv 6 lock với mấy bác thấy h còn loanh quanh 4m E đang dùng 4 r có lên nâng k nhỉ
Từng dùng qua mấy con lg rồi, chán lắm fen, camera như hạch, lỗi vặt tè le, mình dùng nửa năm quăng luôn mua con pixel 2xl, lg được cái dac tích hợp ngon vl, nghe phê hơn mấy con đt khác, dùng làm máy phụ nghe nhạc vác theo thì hợp lý Sent from Google Pixel 5a using vozFApp
Mấy con LG hơi ... nặng cho việc làm máy phụ mang vác theo
dạo này con 6pro chụp người sao thấy nó đen đen nhỉ, ko biết chỉnh ntn
cắm vào máy tính mà hạ thôi thím https://flash.android.com/welcome
6 lock hơi tù túng , lock dòng 1 fix bằng adb còn đỡ , chứ lock wifi dòng 2 thì cứ vào wifi mà quên ko tích vào dòng 2 là lại bị lock , lại unlock lại, mua 6 qt , oem mở để dễ cài rom hơn .
Máy lock thì cài app netguard vào , block cái dịch vụ kiểm tra đi . Thì restard thoải mái , đổi sim thoải mái , update tẹt ga , dùng như máy global luôn .
có cả vụ lock wifi à bác, xưa h em tưởng lock chỉ lock sim thôi cơ
Pixel 7 tác vụ cũng như hiệu năng có hơn S21Ultra ko các bác?
thì lock sim sẽ unlock bằng 2 cách : 1 - dùng adb trên máy tính , 2 - unlock bằng wifi khi vào mạng . Mục 2 khi unlock xong thì kết nối vào wifi khác sẽ phải chọn dòng 2 mục Cấu hình mở rộng , quên phát là nó lock máy lại , lại phải unlock , phiền . Nên tốt nhất có đk thì quất bản QT , OEM mở là ngon cơm nhất .
Mới biết vụ này, để cài app thử
Các bác cho em hỏi là shop này có uy tín ko ạ Em thấy bán nhiều đánh giá tốt phết
Ủa sao ông trên kia nói đang bị phốt bán hàng kém chất lượng đó
Mình mua 3 con thấy ko vấn đề gì
t k phải gian thương nhưng trước khi ignore m t cho m một gạch. chọi con.
đúng là animal người sao thì nick vậy
1tr đổ lại mua đc con nào nhỉ, chạy app bank là đc k cần là px
các bác ơi, 7pro giờ giá khoảng bn thế? e đang định nhảy từ 4XL lên 7pro. các bác có gian thương nào giá đẹp cho e xin info với.
e có 7 Pro Lock đó bác, mới cứng, giá hơn 10tr chút
Có anh nào hứng thú với Pixel 4XL không, đang thừa 1 con không dùng đến
máy giá nhiêu đó a
3 triệu nhé, máy hoạt động tốt các chức năng và giao dịch loanh quanh saigon thôi
Fen thử chưa, kết quả thế nào r
Nghe các bác rv thấy mấy con px này có vẻ nhanh nóng nhỉ, ban đầu e nghĩ chỉ có px6 dùng exy đổi tên mới nóng, ko nghĩ là cả px5 vs 5a cũng vậy
Mình có con 5a 5G đang dùng tự nhiên sập nguồn. Ở SG có bác nào nhận sửa k nhỉ? via theNEXTvoz for iPhone
Rồi xong...
Đây mai phen, tìm trên fb là ra Confirm là sửa được. Con 5a đột tử như ngả rạ, trên reddit kêu ầm ĩ. Trong nhóm fb có fen bên Nhật con 5a 1 lần tạch màn, 1 lần cũng sập nguồn, lần 2 nó méo có linh kiện bảo hành nó đổi luôn cho con 6a mới. Máy mình đợt sập nguồn vẫn còn bảo hành (hàng nhờ mang từ Nhật về) nhưng méo làm gì đc
Thế bác sửa chưa? Có bị lại hay gì k? Xác giờ k biết bán được 2 3tr k mà thay 1tr2 thì hơi căng
Tất nhiên là sửa được mình mới confirm chứ. Giờ giá máy giảm chắc tiền sửa cũng giảm Sửa xong mình cho nó cút luôn rồi, vứt tủ thỉnh thoảng mới lôi ra, đang dùng S23U éo khổ dâm với tụi pixel nữa.
vậy mà mình nói ở trên cái có mấy anh gian thương bán pixel vào chửi mình, đt thì con nào cũng khuyết tật, thiết kế ra ko tôn trọng người dùng, lại còn bị suxvat gian thương thổi giá
Mua con pixel giùm thằng này mà nó xài đc 6 tháng hư, mất uy tín vkl, Mình xài phà phà cả năm chả sao
Bữa giờ tham khảo, giá ổn, để xúc luôn 1 em...
e chơi hàng QT thôi b, lock lằng nhằng đau đầu lắm
Nhân phẩm cả đấy
pixel tablet giờ có bên nào nhận tầm 9-10 củ ko các bác, không cần dock, không cần box
múc con lock adb đi fen, mình dùng cả mấy tháng có sao đâu
unlock dễ ko bác?
Siêu dễ mà bác
giá pixel 7 giờ tầm bao nhiêu nhỉ các thím
4a5G có đột tử giống 5a ko thím, mới đặt trên lazada con 4a5G 2tr4 mà nghe thím nói cũng hơi rén
4a5g thì chưa thấy report, còn 5a5g thì... Chán đéo muốn nói
Mới làm con 6 thường giá này đã OK chưa các bác , với lại lock wifi mới mua về thì nên làm gì . tks
Các bác cho e hỏi máy lock ADB là gì vậy? Reset máy có phải unlock adb lại ko?
Con 4a 5G của mình dạo này thường xuyên báo nóng khi quay video (khoảng 1 phút là báo rồi) mấy con chip yếu này mà cũng báo nóng khi quay video .
Còn ko fence
Mua con 5a5G chưa được 1 tháng, sáng đi làm về còn 84% pin cắm sạc để chiều đi làm tiếp. Chiều màn hình đen thui. Chính thức chia tay hội pixel
Có fen, con 4a5g của mình hay bị bệnh đó, xong lại vứt đó mấy ngày rồi cắm sạc bật mới lên, bị chục lần như vậy chán ko buồn xài nữa
adb = fix bằng command trên windows, cực dễ nhưng chỉ áp dụng bản patch dưới 11/2022, còn từ 12/2022 trở lên phải fix = wifi dòng 2
Đột tử là chết luôn ấy chứ, còn bị như thím chắc lỗi nguồn, mà thím mua hàng chuẩn ko
Các thím cho em hỏi tầm 3M mua được con flashship nào dùng ổn áp nhỉ. Em hiện đang dùng sony x5 thấy cũng ổn mà nóng với tụt pin nhanh quá. Không biết ngoại trừ con này ra thì nên mua con nào khác nhỉ?
có con pixel 4 vứt xó không dùng, nay lôi ra phát wifi cho ipad thấy ngon phết, phát cả tiếng tụt có 8% pin.
máy em 4XL đột nhiên bị lỗi camera sau, mất luôn đèn flash, có thím nào biết cách xử lý không mách em với
Lỏng socket cam sau, bác mở nắp lưng ra nhấn cho nó chặt lại là được. P/s: Điện thoại gg chất lượng ncc.
Các bác cho e hỏi: e đang muốn mua chiếc 7pro QT. K biết giờ có shop nào uy tín hàng đảm bảo ko nhỉ?
bác mua shop nào thế
Nay nhận hàng rùi bác, máy như mới, cổng sạc mới toanh luôn. Mình mua shop Thongnhat 001 trên lazada
tầm này chơi 4 với 5 chi nữa các bác . 6 lock 3tr7 xài ngon lành luôn . xài 2 ngày này nay màn 90hz mượt thật
6lock có mở khóa dc ko thím ?
cảm ơn thím, em sửa được rồi đen cái là em tự tháo làm gãy đôi cái nắp lưng
Mở nắp lưng thì dùng axetol hoặc khò nhiệt ấy bác, rút kinh nghiệm máy sau nhé ))
Pin onscreen dc mấy tiếng vậy fen
Mình ko rõ , thấy trâu hơn con v50 cũ ~ 20 30%
bác cho e xin link 6 lock 3tr7 với, e cũng đang tìm pixel tầm này tiền
shoppe của worldphone đó bạn . mình có mã giảm 500k do thành viên vàng , bạn xem bạn có mã giảm nào ko
Lock này là sao bác Gửi từ Xiaomi M2012K10C bằng vozFApp
lock này phiền phức chỗ mỗi lần đi chỗ mới , nhập pass wifi chỗ đó thì phải chọn thêm 1 dòng ở ô wifi . nếu vô tình quên thì nó sẽ lock sim lại và phải factory reset lại mới xài sim lại đc Hoặc cài app adguard như worldphone nó chỉ thì xài như quốc tế luôn . ko sợ quên vụ wifi dòng 2
Chi tiết hơn đi fen, nge nó cứ mơ mơ hồ hồ thế nào ấy
Coi 2 clip này là bạn hiểu liền . Mình có cũng biết gì về pixel lock đâu , mà coi xong là hiểu
Trông khổ vl Gửi từ Xiaomi M2012K10C bằng vozFApp
Ít việc hoặc chơi máy phụ thì chơi vui thôi bác . máy chính hoặc công việc quan trọng thì thêm 1 2 củ mua máy QT xài cho khoẻ
Anh em ai cần 6 lock adb đen đẹp 4tr thì nhắn mình nhé
3.5 tr bay k bro
Đương nhiên là ko rồi bác ))
px6 thì có nhiều lỗi gì các bác nhỉ à em k chơi game thì máy có nóng nhanh k nhỉ
Nóng, hết.
6 lock nghe ngon thế. Mình đang pixel 3 có nên lên.
Mới tạo thớt bên ngoài rùi mới thí thớt này, thôi thì vào đây cho nó về chung 1 gia đình đỡ tốn resource voz: Chẳng là đú đởn xài thử dòng pixel xem dư lào. Xem máy check các kiểu con phò đểu thí full cn. Đem về xài 1 lúc tự nhiên thí ngợ ngợ cái HĐH, vào sys info mới biết là rom evo x xài ko ưng lắm, nên ko biết để xài típ hay cài lại rom gg epx lại cho nó. Mà cũg ko rành up rom các thứ, fen nào có tí kinh nguyệt share cho mình 1 ít là cài lại rom ntn với.
Mình thấy mấy bản cập nhật mới là đỡ nóng hơn rồi, còn lỗi thì mình dùng chưa thấy lỗi gì
3 lên 4 là thấy khác r bác, lên 6 thì khác cũng tương đối từ ngoại hình đến tâm hồn bác ạ
Xài tiếp thôi bác, có sao lưu google ko giới hạn, về rom gốc thì ko có
Pixel 3 mua từ Tàu tới nay gần 1.5 năm chưa sao
Dùng 6a lock bị lỗi cuộc gọi với Việt theo thì fix kiểu gì các bác nhỉ Thường thì nghe 1 2 chữ rồi mất hẳn sóng, hoặc mất sóng ngay lúc đang nhận cuộc gọi
pixel 6a giờ khoảng nhiêu v ae
Bác định mua lock hay quốc tế
6 -6 Pro từ bản cập nhật sau 5/2022 là mát rồi bác nhé
Pixel 6 Pro có cài giao diện thuần tiếng Việt được không vậy mọi người? Google Tensor trong Pixel 6 Pro tương đương với con Snapdragon nào nhỉ? Nếu mình xài bình thường không chơi game nặng chắc không bị lỗi nóng như các bạn ở trên nói.
Sợ gì nóng bác, mấy con snap 888 rồi 8 gen 1 ... cũng nóng mà. Tensor đời 1 thì khoảng 865 - 870 nhé bác
À mấy con Pixel đem về Việt Nam có cài giao diện tiếng Việt 100% được không bạn
Có nhé bác, tiện mình đang cần bán 1 cây Pixel 6 đen giá 4 đồng tròn bác nhé )))
Rẻ thế. Đành nghiên cứu thêm. Nếu có mua Pixel chắc mua Pixel 7 hoặc tệ lắm cũng phải 6 Pro để xài lâu lâu tí
Nếu cần làm sim chính thì mua 6 hoặc 7, sim phụ như mình xài 4a 5G máy như mới, pin trâu, chụp hình cũng ko chênh lệch với 6 7 nhiều lắm mà giá 2tr4 quá ngon
mình xài tác vụ cơ bản (fb, zalo, tiktok) thấy 6pro vs 4xl cũng same nhau
mình gà, cho hỏi adb là gì anh
Là sử dụng lệnh adb để unlock nhé bác
Con 4a5g giờ còn bị lỗi dán màn lag cảm ứng ko các bác. Hôm trc vừa mua cho mẹ con đó
thím ở đâu thế
mua ở đâu giá thơm thế thím
Nay vừa có bác lấy r bác ạ
xui thế, tính múc 1 con làm súng phụ
thật, thần thánh chỉ có đám gian thương thôi chứ có cl gì đâu. Đáng mua nhất của pixel là con 4XL nhưng bị yếu sinh lý trầm trọng thế thì cũng vứt; không phải ngẫu nhiên mà giá pixel 6 7 giá nó tụt hơn tụt quần kave.
Có bác nào biết khắc phục không
Giờ pixel hết đặc điểm nổi trội r, dòng 4XL thực ra pin ko yếu đâu, so với mấy con bây giờ mới yếu chứ dùng bình thường vẫn đủ 1 ngày bác ạ
Bác thử với sim nhà mạng khác xem, thấy nhiều bác cũng hay kêu sim Viettel đang lỗi lắm
7 mình chưa dùng, còn 6pro thấy hiện tại cũng same 4xl thôi, cái hơn thì là đc update dài hơn
có mỗi sim này với dùng cho công việc nên không đổi được bác ạ
Mới flash lại android 11 cho pixel 5, mượt vcl, chứ cái rom evoX nó lag bỏ mẹ, cơ mà ko xoá dc khúc trống dứi cái thanh điều hướng (navi pill) nên nhìn bị khuyết mất 1 dải ở cạnh dứi, ko bít android 12,13 có tuỳ chọn ẩn cái này ko nhỉ.
Ko có nhé bác, đợi 14 thôi
Thế bản beta 14 có ai chỉnh dc chưa nhỉ
6pro có viền cong đẹp, kb tầm dưới 10 củ có con nào viền cong đẹp nữa k via theNEXTvoz for iPhone
mấy con one plus ấy thím
Em muốn mua con 7 hoặc 7a, có thím nào biết nên mua đâu ko ạ
Nhà vẫn còn 1 em Pixel XL vừa thay pin xài cũng ngon
e có sẵn 7 - 7 Pro Lock đây bác
xin giá 7 k lock
7 Lock mới cứng e đang bán 7tr3- 7tr5 bác nhé, giá đã bao gồm sạc cáp 20W PD - ốp dán đầy đủ - bảo hành 6th Topic e đang bán chuyên Pixel : https://voz.vn/t/e-lam-them-topic-chuyen-ban-google-pixel-cho-nhung-ae-dam-me-mon-nay.545987/
KHÔNG LOCKKKKKKKKKKK
à nhầm, mã QT thì e đang hết rồi bác ơi
pixel 5a hiện tại ở HCM thì tìm mua ở đâu mấy bác, em tìm thấy hiếm quá
pixel 5a 5g dính lỗi đột tử bỏ qua đi thím chọn sang pixel 5 hoặc 6a/6 ấy
kể ra trong mấy con sau này thì con 6a có vẻ lành nhất nhỉ
tầm 5tr thì best choice 6a đó thím
ở SG chỗ nào uy tín bán con này kô bác
pixel vozer thím cứ auto mua của thím này độ uy tín thì không phải lăn tăn đâu ship mọi miền tổ quốc @kien2810
e cảm ơn bác đã giới thiệu nhaa / e sẵn đủ mã từ Pixel 4XL tới 7 Pro nhé các bác
con tensor dùng ok ko các bác
Có fen nào nhận cài rom evolution x cho pixel 5 ko? Ở kv q12, gv hay phú nhuận đều dc cả.
Tensor ok mà bác, có nóng nhưng so với snap 888 cùng thời điểm thì nó vẫn mát hơn nhiều
lên mạng xem hướng dẫn đi thím, cài dễ mà
mới múc con pixel 6, mà gõ vào màn với nắp lưng nghe bộp bộp như kiểu rỗng ruột ấy có bác nào bị thế ko nhỉ?
Bây giờ muốn kiếm con máy mục đích chỉ để backup Google photo thì rẻ nhất tầm bao nhiêu vậy các bác. Gửi từ Xiaomi 2106118C bằng vozFApp
Tầm này Px 6/6 Pro ổn k nhỉ mấy bác, với HN mua đâu nhỉ? Em đang phân vân với S20FE hoặc k biết có con nào tương đương k
Nếu muốn backup file gốc thì mua pixel 1 cỡ 1tr7. File nén thì mua pixel 2 trở lên, lên fb kiếm mấy con sọc màn, lock sim, ám màn cho rẻ
Vậy pixel 1 là rẻ nhất rồi à bác. E cũng định kiếm mấy con lỗi cho rẻ ạ Gửi từ Xiaomi 2106118C bằng vozFApp
Pixel 2 giá còn rẻ hơn 1
Sao kỳ vậy bác. E kiếm pixel 2 cho rẻ cũng được. Tại mục đích cũng xem lại ảnh kỷ niệm thôi nên cũng k cần thiết ảnh gốc lắm. Nén k mờ quá cũng được via theNEXTvoz for iPhone
Vì pixel 1 up dc ảnh gốc nên nhiều ng tìm mua hơn mà
Nhìn con pixel 6 ngon quá mà ko kiếm đâu ra bản 256gb, toàn 128gb
b sắp có 7pro bản QT chưa? e thấy đang có lock mà ko có QT
Quốc Tế chưa có lịch về bác ạ, nếu có thì nó tầm 12tr3- 12tr5 bác nhé
pixel quốc tế , dùng ở vn có sự hạn chế gì không bác , em nghe nhiều mấy vụ sim viettel này nọ không nhận rồi 5G chưa hỗ trợ ở VN và không có Volte gì đó
6a giá sao thím?
Sim Viettel thì đẩy sim ra, lắp lại là ngon ngay bác ạ, còn 5G thì khi nào phổ biến thì sẽ dùng được, VoLTE thì cài app fix phát full luôn Mã 6a bên e đang hết bác ơi
Thím nào xài Graphene với Pixel 6a cho mình hỏi có lựa chọn trình duyệt nào để chặn được quảng cáo hay không? Vanadium không hỗ trợ chặn quảng cáo, muốn chặn chỉ có qua DNS, nhưng biện pháp nầy không chặn được tất cả - mình có chuyển qua xài Mull, xài được UBo, chặn thì ok nhưng thường bị đứng.
6 thì sao thím?
6 thì e đang còn bản QT ám siêu nhẹ, 4tr6 bác ạ, giá kèm đầy đủ sạc cáp - ốp dán
Hộp e xin ít hình nhé
Bác có zalo ko, e gửi qa zalo cho tiện
Tele e: @minhquang0512
Dòng pixel 6a 7a thì có bị nóng ko các thím, em máu lắm rồi, muốn trải nghiệm xíu pixel Gửi bằng vozFApp
Mình đang dùng p7a, dùng bình thường chỉ hơi ấm ấm, nếu đeo thêm ốp thì gần như không ảnh hưởng gì Android 14 nhé
Con này pin mà tác vụ bình thường, voz, facebook , xem youtupe thì dk mấy tiếng bác ơiiiiii Gửi bằng vozFApp
Mình hay rảnh lúc nào sạc lúc đó nên cũng k để ý lắm. Nhớ lần gần nhất SOT khoảng 6h, chỉ fb, yt, email, web, ko game. Bật cả 90hz nhé
bác chuyển vùng qua thổ nhĩ kì mà mua xong đổi xuống gói thấp hơn thì rẻ bèo. e mua 6 năm 2TB hết có tầm tr2
7 Pro cỡ nhiêu tiền vậy bạn?
7 Pro e còn Lock, giá khoảng 8tr9-> 9tr5 bác ơi
Mình hy vọng kiếm được bản quốc tế. Mắc tí cũng cố. Từ đầu tháng 8 tới giờ hỏi tới hỏi lui smartphone TQ chứ khá ưng cái Android thuần của máy cũ.
7 Pro QT giá nó hơn 12 củ cơ bác ạ, chênh lệch khá nhiều đó
6 pro qt zin áp màn đẹp có nên up lên 7 pro lock ko các bác? :v
Kèo này cũng khó ,nếu dư tài chính thì lên cũng được vì con 7P cũng có vài cái nâng cấp khá ngon
Hỏi hơi ngưu chứ 4xl, 5, 6 thì con nào dùng đáng với túi tiền nhất vậy mấy thím 5 e trải nghiệm qua rồi, pin tốt, mát, nhẹ via theNEXTvoz for iPhone
4xl đợt này thì hay đột tử, già rồi. 6 thì lỗi màn, cảm ứng vân tay không ăn. 5 thì loa tập tịt như bị ngạt mũi. Nhưng mà lành nhất rồi.
Tại nhìn mặt lưng thì con 4xl với 6 đẹp hơn 5 Nhưng con 5 lại lành nhất Tréo ngoe via theNEXTvoz for iPhone
4xl thì ăn quả đột tử, bung nắp lưng. Máy cũng ra lâu nữa nên dễ ám màn lắm.
B hướng dẫn chỗ volkte fix app nào ạ
https://github.com/kyujin-cho/pixel-volte-patch/blob/main/README.en.md Đây bác ơi.
Lạ nhỉ, e bán rất nhiều mã 4-4XL-5-5a mà chưa dính con nào đột tử cả 6 ngon lành mà bác, chưa thấy ai phản hồi lỗi màn cả, 5 thì loa trong dạng loa siêu âm - ko có lỗ loa nên lần đầu sử dụng nên chưa quen chứ nó ko đến lỗi đâu.
6pro chán thì để lại mình nghịch nha, đang nghiên cứu hãng này via theNEXTvoz for iPhone
Thanks bác, cái này áp dụng cho pixel 6,7. Của mình 4a5g chắc ko dùng đc r
Bác thử xem, cơ chế như nhau mà.
các thương gia mới về lô px5 xanh đẹp keng, múc 1 con cầm đẹp quá
mình mới múc 1 em 2 XL new nên để android 8 hay up lên android 11 hả các thím như bọn iphone đời cũ thì ios thấp dùng ngon hơn
Fen nào dùng con pixel books chạy win10 pro chưa cho mình ít đánh giá với. Đang thích mu 1 con để balo mang vác đi lung tung. Gửi từ Google Pixel 4a (5G) bằng vozFApp
2xl hơn 2tr phải ko fen? Thấy mấy bữa nay gian thương đồng loạt đăng bán nhiều ghê. Mình cũng mới hốt 1 con về nghịch. Để ở 8 đi fen, chụp hình đẹp, càng bản update sau càng chụp chán chết Gửi từ Google Pixel 4a (5G) bằng vozFApp
Để 8 đi bác, e về được 1 đống, thử cho 1 con lên 11 chạy chậm lắm
Shop này uy tín ko thím
ngon lành mà, trước có 1 cái ở SG bán cũng OK mà kinh doanh ko lại nên dẹp rồi
giờ vẫn còn 2xl New ah fen mua ở shop nào vậy? bao củ?
hàng refurbish ah bác, thấy mấy shop đang rao 2-2 củ 3
nọ thấy fb Thành Đạt bán new quốc tế 2.4 - 2.6m đó bác, k biết sold chưa
fen vừa mua ở chỗ nào vậy?
HN thì ghé bác kiên ở trên đó, còn HCM thì ghé chất mobile
Đang xài ưng bác, kk, chờ con 8 pro sao chứ 7 pro ko khác lắm con 6 pro
Pixel 7 này nóng quá ko các fen, tính mua con lock trải nghiệm pixel mà ngoại hình kết mỗi dòng 7, thấy 7 và 7a ko khác nhau về pin mấy nhỉ Gửi từ Xiaomi 2211133G bằng vozFApp
Mười củ đổ lại, bản QT thì con nào ngon nhất các bác?
Chắc 7 thường!
e có sẵn đây bác, 2tr3 mới 100%
vãi bác, giờ vẫn còn 100% xl vậy
Pixel 5 của mình bị phồng pin, không biết ở Hà Nội có chỗ nào nhân thay pin không ạ?
làm sao sure đc là mới 100% vậy bro?
Check số lần sạc / độ mới bác nhé e có 2XL - 3XL luôn mà, số lượng có tí
hóng 4a5g mới 100%
Mã đó tháng trc về rất nhiều đó bác, toàn NewNoBox như bọn 2XL - 3XL
giá nhiêu v bro
Ngại nhất hơi xa bảo hành khó khăn . Bữa cũng thấy trên shope . Mà kiếm hcm bữa giờ ko có.Hà Nội nhiều shop mà giá đẹp ghê
lăn tăn thì mua SG thì lẹ , mình mua chọn bảo hành 7 ngày cho rẻ . có 3 củ hơn nhiu đâu . Chứ tầm chục củ thì mới lăn tăn vụ hành hẹ
6 lock chỗ nào bán hơn 3 củ thím
Worldphone bữa bán 4tr áp mã còn 3tr6 ngon vc
Giờ đâu còn nữa đâu hiu hiu. Có bác nào chia lại cho mình ko
Vụ pixel lock thì ngoài lằng nhằng lúc chọn đăng nhập wifi(cái này đúng là nhiều khi cũng quên thật) thì có vấn đề gì nữa không ạ. Với cả có đáng để chịu vụ đó để đổi lấy rẻ hơn 2 củ không ạ(tham khảo giá con 7 bên worldphone)
Màn dỏm, dễ trầy, tối, từ 6a qua 12x chạy rom thuần thấy hợp lý hơn nhiều
Chơi pixel mà lăn tăn vụ bảo hành thì chơi dt khác cho nhẹ đầu bác, nhiều con hãng khác giá tốt mà
đồ điện tử thì có thể dính lỗi chứ bác. sài 1 tuần ổn định thì đâu lăn tăn vụ đó. ở gần sg còn chạy qua fix hoặc đổi máy gì đó.điện thoại nào chẳng vậy thím ơi
ngoài vụ wifi ra thì dùng như qt thôi bác, nếu có log acc google cũ thì ko nên sync data vì nó sẽ sync pass wifi cũ qua thì chưa kịp nhập dòng 2 thì auto connect wifi sẽ bị lock lại
Cảm ơn bác, chắc để hôm nào qua đấy sờ thử rồi chốt ạ.
suy nghĩ kỹ rnha bro, mình thấy bất tiện vler ấy. bất tien65n65 hơn iphone lock
Thì em cũng thấy bất tiện thật (vụ nhập pass wifi mấy ai để ý, chưa kể giờ share qua qr cũng nhiều) nên mới đang hỏi để tham khảo. Chắc cứ phải ra xem trải nghiệm thử vụ đấy rồi mới chốt được, không thì quay qua phương án khác
quá nhiều biến số có thể xảy ra ))).
cài app netguard thì xài tẹt ga, đâu cần để ý tới nhập wifi dòng 2, app nó auto chỉnh
nếu auto đc thì quá ngon
Ok
Cài netguard dùng chả khác gì máy quốc tế. Có cái cần lưu ý trước khi tắt máy bật lại thì xoá cái wifi đó đi là được. Sau khi bật máy lên thì bật netguard rồi đăng nhập lại wifi là xong. Không cần chọn dòng 2 j nữa
khúc này là sao bro?
Có nghĩa là nếu bạn tắt máy đi bật lại thì phải quên cái wifi đó đi trước để khi bật máy lên nó không auto vào wifi trước khi cái netguard nó chạy. Còn nếu đang không ở khu vực dùng wifi thì tắt máy bật lại vô tư luôn
vậy off wifi trước mỗi lần khởi động máy là okay
Mới múc pixel 6 có chỗ nào gần gần Phú nhuận -q1 - bình thạnh bán ốp dẻo ko anh em nhỉ
Vẫn khổ râm vcl
Ko cần làm vậy, ở máy cũ vào mục wifi đã lưu -> đổi hết thành đo dữ liệu -> restore sang máy wifi dòng 2 ok luôn, cần j phải khổ vậy
Tắt máy đi bật lại đó bác chứ không phải rs máy
À e ko đọc kĩ, đấy là bác dùng netguard, e thì dùng chay, fix ở wf xong tha hồ kết nối, đỡ lằng nhằng
Đúng rồi bác ơi, cơ mà dùng chọn wifi thì e thấy các bác bảo sợ vào mấy cái wifi free không pass ấy nên em chọn dùng netguard cho tiện. Với cả nếu mà dùng pixel lock thì không fix đc VoLTE ấy bác nhỉ
giờ tắt âm lúc chụp ảnh con pixel 6A sao các bác, máy nhật nên dính cái này
Xài gcam mod
Mua nhiêu v bro
Tầm này mua px 6pro đập hộp 10 củ ổn áp ko mấy pro. Mua dùng máy phụ, máy chính 14pro rồi. Thấy cùng giá có pixel 7 đập hộp ko biết so với 6 pro thế nào. Con 7 viền mh dày quá
Tầm đấy thêm 1 tý mua đc 7 pro hàng 99 rồi thím. Đập hộp con 6 pro vào thời điểm này làm j nữa
Thấy bảo con đấy ko có qt mà fen
Mã nào cũng có QT mà bác
Mã nào chả có qt với lock mà thím
Mua hàng bên sơn pixel hay chất mobile ổn áp ko các thím , có thím nào đã mua 1 trong 2 bên này chưa
Mình vừa đặt thử áp đc mã 25/8 giá khá ổn, hy vọng máy cũng ổn Gửi từ Xiaomi POCO X3 bằng vozFApp
500-600k có bác nào có e pixel hư cam loa ngoại hình xấu k ạ. E mục đích xài gg photo thôi ạ Gửi từ Xiaomi 2106118C bằng vozFApp
Mới search,này là lock nhỉ thím Mình kết nhất ngoại hình con này, còn cam thì chả quan trọng, ko biết con này xài tác vụ bình thường nóng ko Gửi từ Xiaomi 2211133G bằng vozFApp
6/6a cũ bn bác @kien2810
6 QT : 6tr1- 6tr2 6 QT ám siêu nhẹ : 4tr6 bác nhé
không có 6a à b, có con nào hơn 5 củ tí hông bác, nghèo quá bác ơi
6a thì e chưa có lịch về hàng bác ạ, nếu có thì giá nó same same con 6 đó Bác tham khảo qa 5-5a được ko, 4tr8 - 5tr thôi
dùng ổn cỡ được thêm 2 năm nữa không bác, e thì cũng chỉ xem zalo, mess thôi
Thoải mái mà bác,đến bây giờ mấy con 3-3XL vẫn còn chạy tốt nữa là
oke b, có gì e hộp sau
Vâng, e mong tin bác
có trang nào update tồn kho vs giá ko bro , ngại hỏi
Bác dùng nhẹ nhàng thì mua bản 4xl đi cho rẻ, em đang xài cũng được hơn 1 năm rồi. Bền, màn 90hz mướt, chụp đẹp, chiến liên quân pubg max setting đây
https://voz.vn/t/e-lam-them-topic-chuyen-ban-google-pixel-cho-nhung-ae-dam-me-mon-nay.545987/ <- Topic của e đây bác ơi
Ảnh chụp và edit bằng snapseed đây bác. Demo cho bác xem
hehe, thank bác nhìu, đã ưng
mình hạ android 11 xuống 8 cho chiếc 2 xl gặp lỗi này thím nào giúp mình với mình gửi phí
pixel 7 onscreen được tầm bao lâu nhỉ mọi người
7 pro được tầm 6h thì 7 chắc tầm 5h bro
tính làm con 7 làm máy chính chắc cũng êm, mình thích máy gọn nhẹ thôi
Px7 quốc tế vs lock wifi chênh nhau tận 2tr thì nên lấy bản nào nhỉ mấy thím
Có tiền thì cứ chơi quốc tế, thiếu tiền hay thích để 2tr làm việc khác thì chơi lock wifi cũng ổn bro
lock wifi ngoài cái khó chịu khi kn wifi thì có update hay reset bình thường đc ko bro. tài chính thì đủ mà bọn pixel mất giá nhanh quá nên cũng ko muốn bỏ nhiều quá
lock wifi thì thím search youtube cài netguard thì dùng như quốc tế, khi có update hay tắt máy đi bật lại thì off wifi để máy nó bật lên rồi chạy netguard là vào wifi bt
nãy chạy ra bốc mợ con quốc tế luôn rồi thím, mà pixel 7 tưởng bé bé ai ngờ cũng to nặng quá
Máy pin trâu tí, chỉ liên quân vs học hành tầm 5 củ nên xúc con nào ạ, các bác
Con pixel 4 của em dùng cẩn thận sạc ugreen chuẩn dán màn không rơi vỡ được 15 tháng giờ bắt đầu có lúc loạn cảm ứng lúc không , cứ di đến ranh giới vạch ngang là nó nhảy lên xuống lung tung cay thật
game thì mua realme, xiaomi mà xài :v
Pixel pin chắc chỉ có 5 và 5a là pin trâu nhất nhỉ, con pix5 màn 90hz độ sáng fix 45%, rom lineage 20 thì onscreen dc dư lày vẫn còn 25% pin:
game là phụ thôi bác, đang xài mấy con redmi thấy camera của nó phò vãi
4xl dùng làm máy phụ đc nửa năm rồi, không có gì để chê luôn, loa ngon đứt mấy đời sau nữa
có bác nào bị tình trạng như e ko nhỉ? dùng bình thường thì mọi thứ vẫn oke ko hiểu đây là tính năng hay gì nữa
Sắp tới qua mỹ thì hốt 6pro bản quốc tế dùng 3-4 năm ok ko mng via theNEXTvoz for iPhone
Qua đó thì bốc con 7 pro kèm cái hđ nhà mạng mà xài
bác mua ở đâu vậy bác
tầm 3-4 củ có con pixel nào dùng làm máy chính ko các bác, con ip6s e ngỏm rồi... e không game gì hết chỉ xài máy cho bank, gmail, nt, điện thoại.
4 nhé bác mỗi tội cái face bảo mật nó chỉ dùng được cho mấy bank như vib, tp,.. thôi
giờ kiếm con pixel củ làm máy phụ thì giá khoảng bn ae?
4 thường hả bác, e đang nhắm 4xl hoặc 4a mà quan trọng chỗ nào hàng "uy tín" bác biết thì giới thiệu e ^^
E thì mua trực tiếp tại chat mobile 2 con 3 vs 4 r dùng 2 năm nay k hỏng Trên này cũng có 1 bác bán đấy thâyd ae vozer ủng hộ nhiều 4xl vs 4 thì phóng to thu nhỏ thôi nếu bác dùng bank thì chú ý cái face bảo mật nó hỗ trợ pass cho cái nào là ok k thì dùng 4a cho có vân tay
kiếm mấy con vân tay mà dùng thím, dùng con 4xl bản faceid có mấy ngân hàng dùng được thôi, hơi lởm
Mình chưa dùng mấy đời trước nên không biết, pixel chỉ dùng 6 pro với 7 pro thôi mà con 6 pro pin lởm quá, 7 pro thấy ok hơn
ok e cảm ơn bác
e cũng thích xài vân tay hơn faceid, e còn nghía qua se2020 nữa mà kk, nhưng lại muốn xài thử pixel..
em mua của bác Kiên trên VOz này đó bác
ba bác ơi, bác có em nào tầm 3-4 tr đổ lại không bác giới thiệu e
Tầm đó thì e có 2XL New : 2tr3 - 3XL New : 3tr6 4XL cũ 3tr9 Thêm thêm chút tầm 4tr8-5tr là có 5-5a Thích ngon bổ rẻ e có Px 6 ám siêu nhẹ : 4tr6 bác nhé
Con pixel 4 của em thì lại mới bị lỗi cảm ứng đang muốn đổi sang se2020 dùng cho lành
máy dòng đời cũ này có dòng nào add đc 2 esim ko bác
2 esim phải từ 7-7 Pro bác ạ Add esim thì từ Px4 trở lên
7 lock hay 7pro lock vẫn add đc 2 esim chứ bác
4xl có lỗi gì không bác, bác có 4a ko ^^
mình cũng ngại đổi dt nên pixel nó hay dính lỗi cũng hơi ngán...chơi ip thì bị thọt nhiều cái nhưng ổn định vl kk
Em dùng 3 đời pixel 2 2xl , 3 đến đời 4 này bắt đầu thấy chán . Nếu bác làm máy phụ thì em tư vấn mua con 4xl để trải nghiệm , máy chính vẫn nên dùng apple thì hơn .
ok e cảm ơn bác... dù gì e cũng ít chơi game, chỉ cần ổn định cho công việc nên lựa chọn se2020 ><
Làm con samsung bác ah. Ổn định
bác tư vấn e một vài con để e tìm hiểu với bác, dưới 3-4tr ><
Mình cũng đang 4XL làm máy phụ, 7 Pro làm máy phụ của phụ
Px7 vs 7a chênh nhau nhiều không các bác. (Về tính năng) Với có lỗi gì đặc biệt không?
Mình đang cần mua PX làm máy phụ. Đang phân vân px5 hoặc 6, Vì máy phụ nên giải trí nhẹ không game mình dùng trên máy này. Các thím tư vấn giúp mình nên mua con nào ổn định, lành tính với.
mua 5 cho pin trâu
px5 cho pin trâu thím, px6 máy nóng nhanh hao pin hơn
4a 4a5G thì e đang dừng làm, 4XL thì e bán rất nhiều rồi, chưa thấy lỗi j bác ạ
P7 mới mua 1 tuần vỡ mặt sau còn lại ko có vết xước nào đáng chú ý 7tr OK không các bác. Chỗ e P7 mới đang 10tr5
Xài vpn adguard kìa fen, mình xài 2 năm nay r chặn hầu như tất cả quảng cáo trên chrome & một số apps, block qc rất sạch
Đù giờ mà còn hàng 2XL, 3XL new à fen, bọn nó ra cách đây 5-6 năm rồi mà, pin bủng nó sao fen.
Pin sạc 1-2L, NEW mà bác, lắm cây check còn bảo hành dài tít
chắc là hàng dựng lại thôi chứ lấy đâu ra New
Bao check 69 tư thế bác nhé, thấy dựng lại -> tặng máy. Mấy dạng máy này tồn kho cực nhiều, đến mấy con Nokia cổ ngày xưa vẫn còn New nữa là
Các thím tư vấn giúp em con pixel nào nhỏ gọn pin bền với
bao tiền vậy fen với cả app nào vậy
Pixel 5 bác nhé, bao gọn - bao pin bền
Thím giới thiệu nơi uy tín giúp e xúc 1 con
Thím đấy gian thương pixel số 1 ở trong này rồi ấy
e bán luôn bác ơi, có đủ mã https://voz.vn/t/e-lam-them-topic-chuyen-ban-google-pixel-cho-nhung-ae-dam-me-mon-nay.545987/ e có Topic đây bác nhé
Một số app có qc nó chặn luôn qc của app đó không chỉ riêng chrome, bác muốn mua thì google gõ adguard android premium là được, em thì em đang xài chùa
Sao pixel 4 của e ko thể gọi hey google nhỉ?? Đã cài assistant và bật ok google
OK GOOGLE chứ bác, có phải HEY đâu, mà Px4 bác bóp viền ấy, tiện hơn
Có con 3a XL > 6-7h onscreen xài hỗn hợp, mỗi tội eMMC chậm với chip yếu, chắc vì vậy pin trâu
Các bác cho em hỏi với, em dùng pixel 5, cài Google wallet mà khi add thẻ vào thì hiện thông báo như thế này. Trong khi máy em bản quốc tế và đang ở Android 13. Và em cũng không hề root máy hay vọc vạch gì cả. Có bác nào bị giống em và có biết phải làm sao không ạ? Em cảm ơn.
Đang xài Pixel 5, thấy rất ưng cái bụng, không có gì để chê cả. Chụp ảnh rất hợp ý mình và ko thua kém gì nhiều so với các điện thoại gấp 3 lần tiền như iPhone của vợ mình và họ hàng
cam pixel ăn tiền ở thuật toán là chính cơ mà quay phim thì thua ip lắm :v ngang tầm tiền còn thua cả bọn LG nữa
Máy bạn unlock bootloader rồi à ?
Chán chả buồn nói
6 lock nghe ngon thế Mình đang 3 có nên lên
Em không rõ bác ạ, em mua máy cũ. Kiểm tra thì máy đã mở OEM còn em không biết kiểm tra máy đã unlock bootloader như thế nào nữa.
Pixel dùng rất ok. Ngon hơn mấy con khác nhiều
